Bonjour, Hicchan !
Shicchan veut savoir si tu es d'accord pour déjeuner avec nous aujourd'hui ?
Merci !
Qu'effe que tu dis, Hiffan ! Nous n'afons pas de but café.
Nope !
Nope nope !
C'est ça, Hicchan ! Tu as compris !
Shicchan dit que tu ne devrais pas être si suspicieux avec nous. Elle fait juste son travail de déléguée de classe, après tout.
C'est le travail du délégué de s'assurer que tout le monde va bien en classe, hein ?
C'est donc ça les remerciements qu'on obtient pour t'éviter de déjeuner tout seul ?
Lilly est partie et Hanako est absente, et vu qu'elles sont les deux seules personnes que tu fréquentes...
C'était plutôt évident à voir aussi...
Hé, Hicchan, ton jus de fruit est périmé ?
Tu faisais une drôle de tête, comme ça.
Oh ?
Les seuls avec qui elle a parlé plus d'une fois ou deux sont Lilly et toi.
Il y a certaines choses que nous connaissons sur Hanako en tant que membres du Conseil Étudiant, vu qu'on a accès à certains fichiers, mais nous ne pouvons pas dire ce qu'ils contiennent.
Ne t’inquiète pas, Hicchan. Ça arrive tous les ans, après tout.
Tout le monde a ses problèmes, hein, Hicchan.
Hicchan, si on peut aider...
Hicchan ! Tu veux qu'on travaille ensemble ? Ok, ok ! C'est super ! Ça fait vraiment longtemps !
Bonjour, Hanako !
Shicchan dit que si tu cherches un groupe, tu peux rejoindre le nôtre !
Il semblerait qu'on rejoue encore ensemble, Hicchan ! Tu ne joues presque plus avec nous maintenant...
C'est méchant, Hicchan... C'est presque comme si tu m'insultais !
Mais ! C'est Hicchan, alors je sais que tu rigoles !
Wahaha !
Salut, Hanako ! Ça fait plaisir d'enfin travailler avec toi.
C'est à cause de toi que Hicchan nous évite récemment ? Shicchan dit que c'est pas très gentil, mais si Hicchan veut passer du temps avec une jolie fille, c'est compréhensible !
Vraiment ? Alors ! Il n'était pas avec toi hier ?
Vraiment ? Je me demande ce qui était si important, pour que Hicchan nous évince comme ça ! Si ce n'était pas pour passer du temps avec Hanako, je me demande ce qu'il faisait ? C'est vraiment intéressant...
Suspect ! Hicchan ! Je demande que tu t'expliques !
Maiseuh ! C'est tellement suspect... Même Hanako veut savoir !
Hanako ? Je suis désolée...
Hé, Hanako, tu arrives à comprendre ça ?
Hanako ? Tu es sûre que ça va ?
Hanako, tu es trop silencieuse. Tu dois nous aider aussi ! Un jour, on travaillera sur un plus gros projet, un si gros qu'il vaudra le coup d’être fêté, comme avec une glace, ou un gâteau. Si tu agis comme ça, on ne te prendra pas avec nous !
Hicchan, c'est juste pour rire ! Shicchan dit qu'elle embête tout le monde, de toute façon.
Hicchan ! Tu parles comme Shicchan là...
Est-ce que... on lui a fait quelque chose... ?
Allô... il y a quelqu'un ?
Ah ! Te voilà ! Bienvenue sur terre, Hicchan !
Tu semblais être dans la lune, je commençais à croire que tu essayais de contacter des extraterrestres.
Hé, tu vas bien ? Hier, ça m'a plutôt secouée aussi...
Tu l'as vue hier soir ?
Euh... Je crois que ce que Shicchan essaye de dire est “de rien”.
Qu'est-ce qui est aussi drôle, Hicchan ? C'est quelque chose qu'on a dit ?
Wahahaha ! Tu as raison ! Shicchan est vraiment mignonne quand elle essaye de ne pas l’être !
Oh ? D'accord... Hicchan, Shicchan veut que tu viennes manger avec nous.
Awww…
Ah bon. Comme tu veux, Hicchan.
Eh bien bonjour, Hicchan. Contente de te revoir !
Tu ne te sentais pas bien hier, Hicchan ?
Tant mieux, Hicchan.
Oh non, Hicchan, nous sommes vraiment contentes que tu ailles mieux.
En fait, on était inquiètes pour vous. Après tout...
Hanako, Lilly et toi étiez tous absents hier.
Il est un peu tard pour ça, Hicchan.
La seule raison pour laquelle on est si dures avec toi, c'est parce que tu nous as ignorées hier !
Oui. Et tu nous as laissées poireauter pendant des décennies alors qu'on a fait l'effort de venir à ton dortoir aussi tôt le matin.
C'est ce qu'on essayait de te donner, Hicchan ! Tu ne regardes pas ta...
J’espère bien, après tout ce qu'on a traversé pour pouvoir te la donner.
Je ne t’ai pas vu à la cafétéria, Hicchan.
Oh vraiment ? Tu es sûr que tu n'avais pas un petit ren—dez—vous ?
Tu étais sur le toit, hein ? Avec Rin et Emi, rien de moins ! Casanova, va !
Wahahaha ! Tu es tellement adorable quand tu rougis comme ça, Hicchan !
Ne t’inquiète pas, ton secret est en sécurité avec moi.
Oh ?
C'est le temps qui le dira !
Encore sur le toit, Hicchan ?
Tu sais que c'est dangereux, hein ?
C'est vrai !
L'école ne peut pas être tenue responsable si quelque chose arrive pendant que tu es là-haut, tu sais !
Et puis aussi, on pourrait te dénoncer pour avoir fait quelque chose d'interdit !
Mais on ne le fera pas, Hicchan !
Parce que vous êtes trop mignons tous les trois ensemble !
Wahahaha !
Tu es trop facile à embêter, Hicchan !
Nope !
C'est pour t'aider à t'habituer à ton nouvel environnement !
Yep !
Ah ! D'ailleurs, Hicchan, on te cherchait ce matin, mais tu n'étais pas dans ta chambre !
C'était pour le conseil des étudiants ! Tu devrais être reconnaissant de tout le travail qu'on fait pour toi !
On devait te donner quelque chose mais vu que tu n'étais pas là, on l'a laissé dans ta chambre !
Oh, tu le sauras quand tu retourneras à ta chambre, Hicchan ! Wahahaha !
Hicchan, espèce de grand romantique !
Tu t'es déclaré sur le toit ? Hein ?
L'amour est imprévisible, hein ?
Salut, Hicchan ! Bonjour !
Une question ? Mh... D'accord, Hicchan ! Bien sûr Bien sûr ! J'ai le temps, mais seulement parce que je suis en retard !
Haha. J'aurais dû me lever plus tôt, mais j'étais tellement fatiguée... Si j'avais pu, j'aurais pu réviser, mais j'ai pas pu, pas grave ! Qu'y a-t-il, Hicchan ?
Yep ! Ils sont optionnels ! Pourquoi tu veux savoir, Hicchan ?
Mh ? Ah, eh bien, Hicchan, j'ai entendu dire qu'il y avait de moins en moins d'étudiants prenant des cours de langue des signes. Alors ! Si tu le veux, je suis sûre qu'ils te laisseront les rejoindre !
Tu envisages d'apprendre la langue des signes, Hicchan ?
Si tu apprenais la langue des signes, ça ferait vraiment plaisir à Shicchan. Si tu veux, on peut aller à la salle des professeurs après les cours. Ils te laisseront probablement rejoindre le cours.
Pourquoi pas ?
Aw. Tu as raison, Hicchan. Mais, ça va être dur... C'est une si bonne nouvelle...
Wahaha !
Tu as raison, Hicchan !
Salut, Hicchan !
C'est une surprise de te voir ici, Hicchan ! ...Ah, c'est vrai ! Tu prends des cours de langue des signes, hein ? Hein !
Qu'est-ce que tu en penses jusqu’à présent, Hicchan ?
Haha ! Vraiment, Hicchan ?
Mh... J'approuve !
D'accord !
Hicchan, tu es en retard ? C'est pas bon du tout !
D'accord, Hicchan, revoyons ce que tu as appris, alors ! Je serai ta tutrice, d'accord ?
Aw…
Je veux devenir professeur de langue des signes, Hicchan ! Et ça serait vraiment super si je pouvais essayer de tutorer quelqu'un d'abord. Même si c'est juste un peu, l'expérience serait utile.
Hahaha ! C'est la raison pour laquelle je voulais aller dans cette école, Hicchan !
C'est vraiment cher ici, tu sais. Parce que je veux devenir professeur de langue des signes, j'ai reçu un financement. Si je n'avais pas ça, je ne sais pas si je pourrais rester ici.
Tu as raison, Hicchan, tu es malin.
Ahahaha ! Vraiment ? D'accord ! D'accord d'accord d'accord ! Yay ! Merci, Hicchan ! Je ferai de mon mieux !
Commençons dès maintenant !
Shicchan me manque...
Mais c'est difficile de lui parler en classe, Hicchan ! Et il n'y a pas de réunion du Conseil des Étudiants aujourd'hui, non plus.
Quand on aura de nouveau des réunions, tu ne vas pas sécher, hein, Hicchan ?
Shicchan prend le Conseil des Étudiants très au sérieux, Hicchan. Maintenant que tu l'as rejoint, elle travaille plus dur que jamais pour faire bonne impression.
Certaines personnes nous ont rejointes, mais elles ont fini par partir peu après. Shicchan a essayé d’intéresser d’autres personnes dans le Conseil des Étudiants, mais ça n'a pas marché.
Même quand une personne voulait nous rejoindre, elle finissait par arrêter de venir. Les gens trouvaient des excuses pour repousser et repousser jusqu’à ce qu'ils finissent par arrêter de venir tout court.
Cela dit... Je crois que tu es honnête, Hicchan.
Quand tu as dit que tu nous rejoindrais, elle était vraiment contente.
Shicchan pense que tu es intéressant, Hicchan. Une personne inintéressante n'aurait pas l'impulsion nécessaire pour nous rejoindre. Même si ces personnes le faisaient, elles partiraient peu après.
C'est ce qu'a dit Shicchan.
Donc ! Il est de mon devoir de m'assurer que tu continues !
Vraiment, Hicchan ? C'est la première fois que quelqu'un me dit ça ! Wahahaha !
D'accord, Hicchan, revoyons ce que tu as appris en classe aujourd'hui.
Mh, tu as raison, Hicchan ! D'accord, commençons avec les bases alors ! Je vais juste tout t'apprendre depuis le début !
Hein ?
C'est comme le vélo, Hicchan ! On n'oublie jamais les bases ! Wahaha !
Je ne sais pas comment faire du vélo, cela dit...
Bien, bien. Je vais devenir un professeur un jour, donc bien sûr je sais ce que je fais... D'accord ! D'accord d'accord d'accord ! On commence !
Euh...
…Mmm…
Ahahaha…
Hum... La langue des signes a été créée au dix-huitième siècle par un Français nommé... ah... dont je ne n'arrive pas à prononcer le nom, et il a créé la première école pour sourds en 1755, mais l'histoire de la langue des signes est...
Je ne sais pas vraiment où commencer. Désolée... Bon, quoi de mieux pour commencer que l'histoire de la langue des signes ? Hein ? Hein !
Non, attends, peut-être l'alphabet. D'accord, va pour l'alphabet, alors !
D'accord, Hicchan ! C'est plutôt basique, même si certaines personnes pensent que ça constitue tout le langage et oublient qu'il y a plein de gestes et mots spécifiques.
Mais tu ne peux aller nulle part sans les bases ! Ça c'est A. Tu le vois ? Maintenant, essaye !
Hahaha ! Ouais, c'est ça !
Maintenant, c'est B, et ça c'est C.
Et maintenant, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, VWXY et Z !
Bien sûr que non, Hicchan !! Allez, on le refait encore une fois ! A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K... À ton tour !
De quoi est-ce que tu parles, Hicchan ? Allez, signe, signe !
Non, comme ça !
Ça !
J'aimerais que Shicchan soit là, ça serait tellement plus facile avec elle. Hahaha, c'est comme ça que la langue des signes est apprise la plupart du temps de toute façon, avec deux instructeurs ! Tu le savais, Hicchan ?
Hicchan ! Tu regardes ?
Shicchan dit que le langage des signes est différent des autres, parce qu'on doit penser à tout avant de dire quoi que ce soit. Ça veut dire que chaque mot a plus de poids, Hicchan. Chaque mot est plus important que s'il est dit normalement.
Donc, fais attention, s'il te plaît.
Conseil des Étudiants !
Yep !
Hahaha !
C'est ennuyeux de jouer juste à deux, Hicchan. Donc c'est ton tour, d'accord ? D'accord ! C'est réglé !
Hicchan, c'est l'un des derniers jours où tu pourras te la couler douce avant un moment. Alors il est important qu'on en profite le plus possible, tu ne crois pas ?
Il y aura bientôt Tanabata et on va devoir beaucoup travailler.
Alors, pour l'instant, joue avec nous !
Hahaha ! Yay ! Hicchan est d'accord ! Ça se fête !
Jouons à quelque chose pour célébrer ça, Hicchan !
Hicchan est inquiet pour les enjeux.
Très japonais, mettre les conséquences devant tout le reste.
Hicchan, tu as déjà entendu l'expression “l'arbre qui cache la forêt” ?
Hicchan est vraiment rancunier même si c'était juste une petite blague innocente. Si un tatou te mordait, tu le mordrais probablement aussi !
C'est méchant de mordre un tatou, Hicchan !
Mais Hicchan le ferait quand même, hein ! Hahaha !
Hicchan, on n'avait rien prévu en cas de victoire ou de défaite, tu as juste supposé qu'il y aurait quelque chose comme ça.
Mh, moi aussi ! Mais pas grave ! Il n'y en a pas. Ça ne te fait pas changer d'avis, Hicchan ?
Ouais ouais ! Commençons !
…
…
Les dames ?
D'accord d'accord ! Hicchan, et... le Monopoly ?
La chance est un talent aussi, tu sais.
Ça peut compter si tu es toujours chanceux ! Hein ?
Mh, mh mh mh. Baccarat ? Billes ? Destins ? Jeu de l'oie ? Roulette ? Blackjack ? Foot en papier ? Trivial Pursuit ?
Échecs à trois ?
Oui oui, essayons, allons-y ! Ahahahaha !
Tu es dans notre classe, n'est-ce pas ? Hein ! Donc ! Ne sois pas si timide, d'accord ? Allez !
Yep, même si nous sommes tes aînés, ce n'est pas comme si nous allions te mordre !
Qu'est-ce que tu voulais ? Une carte étudiante hein ? Hein !
Tu aimes les échecs ?
Tu aimes les échecs, n'est-ce pas ? Ouais, tu aimes, c'est clair !
Est ce que tu veux jouer ?
On est en pause déjeuner, tu vas devoir attendre de toute façon. Viens jouer avec nous en attendant ! Allez, ça va être fun, vraiment fun ! Tu aimes les échecs, hein ? Je peux le dire vraiment, c'est évident ! S'il te plaît.
Wahaha ! Yay ! Victoire, victoire, ouais ouais ouais ! C'est super
C'était une très bonne partie !
C'était vraiment limite, j'ai cru que j'allais perdre. Tu es très douée.
C'était fun, mais très long. Presque l'heure entière !
Les échecs sont trop limités, surtout à ce niveau. Que dirais-tu d'une partie avec des règles avancées ?
Ouais, ouais ! Comme avec du temps limité, ou avec des pièces en plus, avec un ou deux échiquiers, comme tu veux ! Allez allez allez allez, ça sera fun, vraiment, vraiment ! Les échecs normaux sont trop lents, trop méthodiques, trop ennuyeux.
Je veux jouer à des jeux d'échecs qui récompensent ceux qui réfléchissent vite, et ceux qui osent ! N'importe lequel d'entre eux, comparé aux échecs, est comme comparer les dames et le go, ou le morpion et le shogi, hein ? Hein !
Wahahaha ! Même les échecs laser pourraient être plus excitants, choisis quelque chose, choisis !
Changeons les règles et jouons encore ! Prenons le meilleur des six, comme Kasparov et Deep Blue !
Hein ? Attends !
Ah, elle ne voulait pas une nouvelle carte ? Excuse-moi ! Hey oh ? Reviens, s'il te plaît ! Attends, attends ! Attends !
Je n'ai pas pu la rattraper.
Là, là !
Ahahaha !
Hicchan, tu n'aimes pas les jeux avec de la chance ?
“Je n'aime pas les jeux qui sont basés sur la chance”, n'est-ce pas ? C'est toi qui as dit ça, Hicchan.
Cette fille n'est pas très bonne aux échecs.
Les échecs sont un jeu de formules. Donc ! Ce n'est pas un jeu qui lui convient... Quelqu'un qui joue aux échecs comme ça, regardant uniquement la prochaine pièce, jouant si superficiellement, n'est pas un joueur sérieux.
Quelqu'un qui aime les échecs au point d'avoir les yeux qui brillent comme ça quand il voit un jeu d’échecs, serait le genre de personne qui étudierait le jeu.
Si tu l'étudies, même juste un peu, tu peux apprendre à voir au moins deux coups à l'avance, même contre les pros.
Pourquoi quelqu'un qui aime tant ce jeu... avec autant d'enthousiasme... s'y connaît si peu ? Même moins que quelqu'un qui aurait un simple intérêt passager ?
Ses sentiments sont réels, mais pas ceux pour le jeu. Tu comprends, Hicchan ?
Il n'y a pas de chance aux échecs ! Il est très important de le réaliser. La chance dans les jeux, c'est bien pour que tout le monde ait une chance. Juste suffisamment pour que ce soit intéressant, mais pas pour que les compétences soient pénalisées.
Les échecs, ce n'est pas un jeu pour moi, c'est juste des formules.
Hanako n'est pas le genre de personne qui aimerait quelque chose comme ça.
Si tu aimes quelque chose, tu te bats. Se battre est une preuve de préc— préciosité ? Je crois, du moins. Ou ! Tu concèdes immédiatement ! Vu que c'est tellement précieux que ça t’empêche de réfléchir.
J'ai essayé de la combattre, en chassant son roi, l’appâtant. Je n'ai pas réussi cela dit, parce qu'elle se limitait seulement aux mouvements viables.
Le moment le plus difficile a été quand elle a agi plus vite. Ça voulait dire qu'elle savait exactement comment gérer la situation.
Ça veut dire que quelqu'un lui a appris. Tu comprends, Hicchan ?
Si tu aimes les échecs à ce point-là, mais que tu ne peux pas te donner à fond, c'est parce que tu aimes les souvenirs attachés à ce jeu mais pas le jeu en lui-même, c'est trop précieux pour elle pour être un outil de compétition.
À cause de ça, on peut ne pas devenir amies avec ce jeu. Pas sans mots.
Merci encore, Hicchan !
Hicchan, on aura peut-être besoin d'aide pour construire les stands encore.
Yep ! C'est vrai ! Même si Hicchan n'était pas là pour ça.
Ça n'aurait pas eu de sens de t’embêter en te faisant nettoyer juste après le festival, ça aurait ruiné le côté fun du festival.
Ahahaha ! Hicchan est paresseux de toute façon, tu aurais essayé de t'enfuir encore une fois ! Shicchan n'aime pas jouer au chat.
Mh, cela dit, c'est une bonne question, Hicchan.
Stands !
Parce que ! L'école n'a pas d'endroit où entreposer autant de stands, Hicchan.
Ah, ouais ouais, ouais, c'est vrai que si, mais ils ne veulent pas payer ! Désolée, Shicchan...
D'accord !!
Hicchan, allons manger quelque chose ! J'ai l'impression qu'on a travaillé toute la journée...
Ahahaha ! C'est sûrement parce qu'aujourd'hui il y avait des choses spécialement intéressantes en vente.
Mmmmmh ? Pourquoi tu ne le fais pas toi-même ?
Je ne peux pas dire ça à Shicchan, cela dit.
Parce que ! Tu as un intérêt dans cela, donc je peux pas te faire confiance ! Si Shicchan veut répondre, elle devra lâcher le sandwich, et tu gagneras. Qui sait, qui sait, peut-être que c'est ce que tu veux, Hicchan ?
Je ne serai pas injuste, donc je vais être neutre ! Comme la Suisse !
Tu connais pas la Suisse ?
Hicchan ! Lâche le sandwich ! On négocie !
Ah ! Haha ! Ne t’embête pas, je n'aime même pas le veau. Je vais juste prendre ce sandwich-là ! Et quelque chose à boire, aussi...
Tu es si immature, Hicchan. Pourquoi tu ne prends pas le katsudon au poulet à la place ? C'est délicieux !
Hicchan ! Pourquoi est-ce que tu es si obsédé par le sandwich à l'escalope de veau, spé—ci—fi—que—ment ?
Tu agis comme un enfant, Hicchan.
Ça importe peu : on va jouer pour le sandwich à la place !
On va jouer à Pierre, Papier, Ciseaux.
Vraiment ? Ça semble très sérieux, Shicchan...
Ça a l'air fun, je peux jouer ?
Hahahaha !
C'est un duel, Shicchan ?
Eh, un duel ? Mh... Tu as raison, tu as raison ! Je ne sais vraiment pas...
Ça suffit, Hicchan ! Je vois ce que nous faisions mal, ça sera fini au prochain round, alors prépare-toi, d'accord ? D'accord !
J'ai étudié ta façon de procéder et je vois comment tu joues. J'ai anticipé ton prochain mouvement et je vais le contrer.
Hicchan... C'était très romantique, tu sais.
Wahahahahaha !
Devine qui c'est !
Wahahaha ! C'est moi, Hicchan !
Alors pourquoi est-ce que tu as dit que c'était Shicchan ? C'est pas grave d'avoir tort parfois, Hicchan ! Tu es trop fier.
Bref, tu n'as rien de prévu après la réunion du Conseil des Étudiants, hein ? Donc tu vas directement au dortoir ?
D'accord, c'est super ! C'est super, Hicchan ! Je voulais te parler aujourd'hui, donc ça tombe à pic !
Mh ? Oh ! En fait... Je suis un peu en retard dans certaines matières, et si je ne rattrape pas, ça pourrait être gênant ! Je ne peux pas continuer de repousser ça.
Les professeurs disent que je dois commencer à prendre les choses au sérieux, donc je devrais les écouter parce que c'est la troisième fois.
Désolée ! Je suis désolée, Hicchan.
Je ne serai pas en mesure de vous aider avec le Conseil des Étudiants pendant quelques jours. C'est seulement l'affaire de deux ou trois jours, vraiment ! J'essayerai de revenir aussi vite que possible ! Mais...
Vraiment ? Merci, Hicchan ! Vraiment ! Ouais ouais ! Je ne savais pas que tu le prendrais aussi bien ! J'ai pensé que tu serais inquiet, vu qu'il y a tellement de travail, avec Tanabata et tout !
...Mais ! Hicchan est si calme ! Je suis contente...
Hicchan, dis à Shicchan que tu peux utiliser la langue des signes ! Je ne comprends pas pourquoi tu ne le fais pas.
Ça ne sera pas un problème, Hicchan !
Eh bien, parce que j'ai... plus ou moins... dit à Shicchan que tu pouvais la comprendre. Elle était inquiète pour la même chose, que vous ne puissiez pas vous comprendre ! Donc ! J'étais inquiète, mais ça s'est bien passé après tout !
Hahaha ?
...Mais, Hicchan, je crois que c'est une bonne chose !
Oui !
Hicchan !
N'oublie pas, tu as dit que tu aiderais à construire les stands aujourd'hui ! Derrière l'école après la fin des cours, d'accord ?
La dernière fois que tu nous as aidées, Hicchan, on a vraiment apprécié ! Cette fois, c'est encore plus important, alors hors de question de sécher, d'accord ?
Parce que, Hicchan, un festival qui célèbre une ville est là pour célébrer ta maison et son histoire.
Tanabata est différent, c'est pour les souhaits et les amoureux ! C'est plus important, tu ne crois pas ? Ouais, évidemment que ça l'est.
Hicchan, t'es pas fun...
Il faut apprécier les choses comme ça, même si c'est juste une excuse pour manger des bons trucs et bien s'habiller !
Je serai déçue si tu n'apprécies pas, d'accord ?
Salut, Hicchan !
J'ai fini de rattraper mon travail ! Juste à temps, je n'aurais pas à louper le festival. Wahaha.
Tu m'aurais requise pour les affaires du conseil pour empêcher ça d'arriver ?
Pas du tout, Hicchan !
Shicchan dit que s'il n'y avait eu que deux membres du Conseil des Étudiants pour surveiller le festival, ça aurait été un problème, n'est-ce pas ? Ouais, forcément. On doit être au moins trois ! C'est pour le bien de tous, c'est nécessaire !
Hahaha.
Hicchan, Shicchan et toi parlez beaucoup plus ensemble qu'avant ! Vous vous renvoyez la balle, c'est drôle ! Comme un vieux couple, hein hein ?
Wahaha ! Hicchan ! C'est pas ça.
Tu es vraiment attentionné, Hicchan ! Shicchan est désolée et s'excuse.
Hicchan ! En général, rattraper du travail n'est pas quelque chose qui se fête.
Où est-ce qu'on devrait aller ?
Wahaha ! Hicchan, toi aussi tu fais partie du conseil !
Ouais ouais ! C'est vrai, Hicchan !
Donc ! Où est-ce que tu crois qu'on devrait aller ?
Salut ! Mais ! Tu n'as pas à faire ça à chaque fois si c'est juste nous.
Mais—
D'accord ! D'accord ! Si tu le dis, Yuuko ! Hahahahaha !
Hahaha ! Hicchan parle comme un vieux !
Tu vas porter un yukata demain, Hicchan ?
J'en mettrais un cette fois ! Tu verras, Hicchan !
Pas juste Shicchan, mais moi aussi !
Peut-être que je changerai ma coiffure, aussi.
Yuuko, ils te font travailler pendant les vacances ? Awwww...
Je n'ai jamais célébré Tanabata auparavant, et je ne me suis jamais habillée spécialement pour quelque chose comme ça ! Je pourrai enfin porter mon yukata. Ouais ouais !
Mh... l'année dernière, Shicchan, la déléguée aveugle de la classe 3-2 et moi tenions un stand pour le festival ! C'était un stand de soba, je crois ? Ouais, c'était ça ! Yep !
Shicchan a cuisiné, Lilly a pris les commandes, et je traduisais pour elles !
Shicchan n’arrêtait pas de dire : “C'est inefficace ! Misha ! Pourquoi est-ce que tu es entre nous deux ? Comme pour dire Ça marcherait bien si je faisais à manger et que tu prenais les commandes ! Ce n'est pas logique !”
Mais ! Je crois que tout le monde s'est amusé en fin de compte. Hein, Shicchan ?
C'était l'idée de l'ancien Conseil des Étudiants ! C'est pour ça !
Dans les universités et certaines écoles privées, les conseils des étudiants peuvent brasser des millions de ye ! Wow ! Vraiment ? Des millions ? Ah, d'accord ! Et ils sont beaucoup plus impliqués dans les activités scolaires aussi, Hicchan.
Le Conseil des Étudiants de cette école était une blague en comparaison ! Ne donne pas des positions de pouvoir aux gens s'ils n'ont pas de pouvoir du tout ! Quel intérêt ?
...Je voulais qu'on ait plus de travail ! Ça a été dur de convaincre l'école et les autres membres du Conseil des Étudiants d'accepter ça. En fait beaucoup du travail que tu nous as vu faire est le travail que j'ai récupéré, et c'est ce dont Lilly parlait.
Si ce n'était pas pour Shicchan, le Conseil des Étudiants s'occuperait juste des présences journalières !
Hahaha ! Tu préférerais ça, Hicchan ?
Bien sûr, Hicchan, aussitôt que la quantité de travail a commencé à augmenter, la plupart des membres du conseil ont arrêté de venir.
Wahahaha !
D'accord ! Alors, la réunion du Conseil des Étudiants est a—jour—née pour aujourd'hui !
Il faut ajourner de bonne humeur, parce qu'aujourd'hui était une bonne journée.
Ahahaha !
Hicchan !
Salut Hicchan ! Bonjour !
Je pourrais te demander la même chose, Hicchan ! Qu'est-ce que tu fais debout si tôt ? Je ne m'attendais pas à te trouver là !
Mh... C'est vrai. Wahaha !
Tu parles comme Shicchan.
Bien sûr, Hicchan ! Je n'aime pas les fêtes, ou du moins pas autant que Shicchan, mais Tanabata a l'avantage de toujours avoir des bons trucs à manger. Et ! Je vais porter un yukata !
Et toi, Hicchan ?
Ahaha ! Hicchan, tu n'es pas si logique ! Donc ! C'est vraiment surprenant ! Mh, d'accord. Je m'assurais juste, parce que tu n'avais pas l'air de tant t'amuser la dernière fois. Shicchan et moi étions un peu inquiètes.
Vraiment, Hicchan ? Wahahaha ! Quelle partie ? Dis-moi !
Aw... Je m'endors toujours tôt. Mais ! Je ne m'endormirai pas cette année ! Je resterai éveillée !
Hahahahahaha ! Peut-être que je ferai ça ! C'est une super idée, Hicchan !
Wahaha. On dirait que tu aimerais bien ça, Hicchan.
Hicchan ! Est-ce que tu aimes Shicchan ?
Ahahaha ! Vraiment, Hicchan ? Mh ! Non, tu plaisantes, hein ? Tu dois aimer Shicchan plus.
Mais tu l'as presque appelée Shicchan ! Donc ! J'ai raison, hein ?
Wahaha !
Peut-être.
J'ai faim. Tu as pris un petit déjeuner, Hicchan ?
Mh...
On devrait aller manger quelque chose, alors ! Tu crois qu'ils serviront un petit déjeuner aujourd'hui ?
Hé, Hicchan, tu as déjà entendu parler de ces distributeurs où on peut acheter à manger, comme des hamburgers, de la soupe, ou même de la pizza ? Ça ne serait pas super si on en avait un à l'école ?
Imagine à quel point ça serait cool d'avoir une machine comme ça ici, Hicchan ! Ça serait presque magique, hein ?
Un plat chaud sortant d'un distributeur, c'est si génial, j'aurais jamais pu imaginer ça. Voir une de ces machines serait comme un rêve !
Mh... On n'a pas de machines comme ça en ville, cela dit. Et il est trop tôt pour aller en ville en plus ! Je ne pourrai pas prendre de petit déjeuner, Hicchan, c'est le repas le plus important de la journée. Tout le monde le dit ! Ah, je veux manger !
Hicchan, un soda n'est pas un petit déjeuner. C'est comme de l'eau.
…
D'accord. Ahahahaha !
Hicchan ! Comment vas-tu ?
Merci, Hicchan !
Hicchan, tu es un peu en retard. On t'attendait ici depuis un moment, tu avais oublié l'heure ou l'emplacement ?
Pas grave ! Allons-y, Hicchan !
Hahaha ! Dans tous les cas, Hicchan, on devra revenir après avoir été en ville si on veut tout voir. Donc ! De cette manière, après avoir fini, on ira directement nous coucher quand on sera fatigués. Comme ça c'est parfait !
Qu'est-ce que tu veux faire en premier, Hicchan ?
Je croyais que tu n'aimais pas les jeux, Hicchan.
Hicchan, tu vas gagner une poupée pour moi aussi cette fois, hein ?
De la glace pilée ! Hicchan, tu en veux une ?
Hicchan tu prends quelle saveur ?
Shicchan ne fait jamais de vœux, Hicchan !
Moi je sais !
Hicchan, tu veux que je te le dise ?
Wahaha ! Je te le dirai plus tard, d'accord ?
En fait, je me sens fatiguée. Je crois que j'irai tôt au lit.
Et bien ! Pourtant si, Hicchan. Peut-être que je rendrai visite à Yuuko d'abord, puis je reviendrai ? Ou... Je ne sais pas.
Bah, c'est pas important. Amusez-vous sans moi, d'accord ?
Hicchan !
Comment était le festival pour toi ? Tu t'es amusé ?
Wahaha, comme ça, juste comme ça !
Bonjour !
Tu ne sembles pas très en forme.
Réjouis-toi un peu ! C'est une bonne journée !
Dans tous les cas, on se demandait si tu étais toujours intéressé par ce poste au conseil des étudiants, parce qu'on va te faire une offre que tu ne peux pas refuser.
Rien de tel. Mais ça ne serait pas bien de traîner avec nous tous les jours tout en faisant quelque chose d'utile pour l'école ?
Vraiment ? Et quel club est-ce, Hicchan ?
Hicchan ?
Je crois que tu as besoin d’entraînement.
Shicchan approuve.
Quoi ? Ne sois pas bête ! C'est impossible ça.
Tu devrais apprendre à mieux accepter les critiques constructives.
Tsk, tsk, Hicchan. Tu n'écoutais pas du tout le professeur ?
On a un travail de groupe à faire.
Bon, qu'est-ce que tu penses de la leçon d'aujourd'hui ?
Qu'est-ce qu'on va faire de toi, Hicchan ?
Ici !
On est juste venues pour être sûres que tu viennes avec nous au festival.
Ne reviens pas sur ta promesse !
N'essaye pas de t'en sortir !
Allez, Hicchan, ça serait fun ! Tu dois le faire, de toute façon, ou tu deviendras une personne bonne à rien !
Tu n'as pas envie de devenir une de ces personnes qui restent juste dans leur chambre toute la journée, devenant paranoïaques, hein ?
Vraiment ? Ahahaha ! Shicchan était inquiète que tu puisses essayer de t'échapper !
On a besoin de toi, Hicchan !
Je n'ai pas la précision pour faire tomber les peluches de leur piédestal dans ce jeu... et Shicchan refuse de jeter des choses.
Qu'est-ce que tu croyais qu'on voulait ? Je refuse de jeter quoi que ce soit.
Pourquoi, Shicchan ? C'est bizarre...
Bon, de toute façon, Hicchan, tu as déjà jeté une balle, hein, hein ? Donc ! Tu dois venir avec nous !
C'est ce que c'est, Hicchan ! C'est ce que c'est ce que c'est ce que c'est ce que c'est !
Allez, on y va ! Le groupe des sourds se met en place dehors.
Eh bien, on devrait prendre quelque chose à manger. Faim, Hicchan ?
C'est pas grave, il y a des autres trucs frits !
Les bonbons. La malbouffe est l'essence de la fête !
Wahahahaha !
Allez, je — je veux dire, Shicchan — te paye un truc !
Un ?
Juste un ! Seulement pour avoir de l'énergie pour le jeu du lancer !
Ah, mais il ne semble pas que tous les stands soient montés, donc tu pourrais ne pas avoir ce que tu veux.
Allez, Hicchan, la nourriture se vend déjà rapidement ! Si tu veux des takoyaki, on doit bouger maintenant !
Je serais partante pour des takoyaki ! Allez, allons manger ça !
Eh ? Hicchan, tu manges pas ?
J'espère que tu chipotes pas parce que c'est trop chaud.
Ahahaha ! Allez, Hicchan, allons faire des jeux !
Non, mais c'est pas grave, c'est pas grave ! Allez, Hicchan, avant qu'il y ait trop de monde !
Allez ! Allez ! Les lots ont l'air vraiment super cette année, vraiment vraiment ! Tu ne voudrais pas gagner des lots pour deux filles mignonnes comme nous ?
Misha, arrête de faire ça !
Attends... Je suis Misha...
Hicchan, dépêche, tu tiens ce morceau de takoyaki depuis un millier d'années !
Hahahahaha !
Eh bien, comme ça c'est réglé ! Wahaha ! Hahahaha !
Tu viens avec nous ! Il y a plein de trucs à faire ce soir, tu devrais t'amuser et apprécier !
Hahahaha !
Bien sûr ! Je ne savais pas que tu aimais ce jeu, Hicchan !
T'es sûr de ça, Hicchan ?
Wahahaha ! D'accord, d'accord ! On va voir ! Ça devrait être quelque part par ici !
Mais, tu vas garder le poisson ? T'as un bocal pour ça ?
Peut-être qu'il va le manger !
Hahahahahaha ! Ahahahahahaha !!
Très bien, Hicchan, si on gagne des poissons, on te les donnera !
Haha ! C'était rien, rien du tout, vraiment ! Ouais, c'est super, je crois que c'est le meilleur festival qu'on a mis en place !
Shiraki, on voudrait jouer, on peut, hein ?
Bien sûr, ce serait vraiment super si tu donnais un lot aux mignonnes représentantes du conseil des étudiants pour leur dur travail, pour toutes les heures qu'on a passées à rendre tout ça possible !
Et moi !
Moi aussi !
Ah…
Reste en dehors de ça, s'il te plaît !
Ahahaha ! Hicchan, où est ton sens de la chevalerie ? D'ailleurs, je—Shicchan, a une politique contre le jeter de balles !
Ah, désolée, Hicchan. Je ne sais pas si ma précision est si bonne, non plus. Tu dois être plutôt bon à ces trucs, cependant, hein, hein ? Ça ne devrait pas être un problème pour toi !
Ce n'est pas très juste !
Allez, Hicchan, tu peux les faire tomber ! Tu as encore onze chances ! Go !
Hicchan, félicitations ! Qu'est-ce que tu vas faire avec cette peluche ?
Eeeeeeeeh bien je vais la prendre, si tu n'en veux pas...
Sauf si tu veux la garder pour toi, Hicchan. Je ne savais pas que tu aimais les peluches. Que c'est délicat.
Je peux l'avoir, alors ?
Hahaha ! Essayer d'en gagner une autre ? Tu choisis la solution facile, Hicchan ?
Non merci !
Dis, Hicchan, tu peux au moins poser la peluche pendant que tu jettes les balles ?
Il n'en reste qu'une, tu ferais bien de l'avoir ! Si tu échoues, je te tue !
Quelle façon habile d'éviter de me donner la peluche, cependant ! Et par moi, je veux dire moi !
Ahahahaha ! Je plaisante !
Merci, Hicchan, Shicchan semble contente, Hicchan ! Mais, tu vas en gagner une autre pour moi aussi, hein ?
Hé, Hicchan, ça va ?
Ne te force pas. Si t'es aussi malade, ça aggravera juste les choses.
Regarde, le festival vient juste de commencer, et on a joué à ce jeu pendant un moment. On peut prendre une petite pause si t'es fatigué.
Bonne idée, Shicchan, je me sens un peu fatiguée aussi ! Je crois qu'on est tous un peu épuisés d'avoir couru dans toute l'école, Hicchan !
Hicchan, on a toutes les deux faim. Et toi ?
C'est suffisant, Hicchan ! Donc, qu'est-ce qu'on devrait prendre à manger ?
Ah ! Pourquoi pas des sandwiches, alors ? Et on a besoin de boire, aussi ! Misha va tout aller chercher !
Quoi ?
Hicchan, c'est plutôt bondé, donc on pourra peut-être pas manger ici. C'est plutôt bruyant, aussi.
Peut-être qu'on devrait aller manger sur le toit.
Ok alors ! J'imagine que je devrais aller chercher à manger et à boire maintenant... Donc je vous vois après !
Ahahahahahahahahaha ! Ça a pris longtemps ! Allez, vous ne m'avez pas dit ce que vous vouliez, donc j'ai pris du punch au riz, des sandwiches, et des bonbons aussi ! Un peu de tout !
Donc, Hicchan, qu'est-ce que tu penses du festival ? C'est bien, n'est-ce pas ?
Il y a de belles étoiles ce soir. Ça n'aurait pas pu être un meilleur jour.
Ahahaha, c'est pas important, Hicchan !
Oh ? Tu es toujours en pyjama, Hicchan ? Donc tu ne te réveilles pas à huit heures ?
Alors c'est une bonne chose que nous soyons venues te réveiller !
Quoi qu'il en soit, Hicchan, je crois que tu veux savoir pourquoi on est ici, n'est-ce pas ?
Tu voudrais sécher les cours et aller quelque part avec nous ?
Tu voudrais sécher les cours et faire quelque chose de fun ?
Eh bien, ça ne semble pas être un problème ! Hicchan, cette école est à peu près au point mort à ce moment de l'année.
C'est samedi, aussi. Tu ne veux pas faire quelque chose de fun ?
Pas que nous fassions pression sur toi pour que tu nous tiennes compagnie, mais on a pensé que apprécierais de traîner un peu !
Donc... tu veux te joindre à nous ? Allez, ça sera beaucoup plus fun que de juste rester assis là avec la tête sur le bureau !
Non, bien sûr que non !
Et c'est une chose vraiment méchante à dire juste comme ça, Hicchan.
...Et d'ailleurs, tu es dans le Conseil des Étudiants maintenant, tu te souviens ?
Si on voulait que tu fasses quelque chose pour nous, nous n'aurions pas besoin de te jouer un tour !
Hahaha !
Pas d'arnaque ! Arrête d'être aussi parano !
Eh ? Pourquoi, Hicchan ? Tu es parfait comme ça !
Donc, on a prévu d'aller en ville ! Tu te rappelles le salon de thé où on est allés mercredi ?
Tu ne te rappelles pas ?
Salon de thé ! Il s'appelle le Shanghai. La Chine est le berceau du thé, tu sais. Allez, Hicchan ! C'est même moi qui paye aujourd'hui !
Ah... pas moi, pas moi, je veux dire Shicchan ! Ahaha !
C'est bien, c'est vraiment relaxant ! C'est comme... moitié café, moitié restaurant, moitié sophistiqué, moitié... bibliothèque...
Alors ! Allez, c'est pas souvent qu'on a autant de temps libre !
Si t'es occupé cependant, t'es pas obligé ! C'est pas comme si ta présence était absolument, absolument requise !
Hahahaha !
Super !
Non, c'est plutôt étrange. Hé, c'est pas si grave, hein ?
Nop !
Alors, Hicchan, tu as décidé ce que tu vas prendre ?
Du thé !
Évidemment !
Bien essayé, Hicchan, mais on a déjà commandé !
On est des régulières, on vient ici tellement souvent qu'on n'a plus besoin de faire ça maintenant !
Eh bien, je pense que tu en as eu assez. On est assises sur les menus, bien sûr !
Hahaha !
Tu peux en prendre un si tu veux, mais tu n'es pas le genre de personne qui ferait quelque chose de si vi—ci—eux, n'est-ce pas ?
Café ? C'est un établissement de très haute classe et tu vas prendre du café ?
Hicchan, Shicchan boit un thé spécial qui ne pousse que dans des régions reculées d'Inde.
Ce thé est toujours fait à la main par une tribu de faiseurs de thé qui ont transmis la méthode dans leurs familles depuis des générations.
Ils doivent patauger dans des eaux infestées de crocodiles pour obtenir les feuilles une fois par an. À chaque voyage, certains ne reviennent pas vivants.
Je ne sais pas ce que je bois.
Hicchan, tu as des trucs de prévus demain ?
D'accord, Hicchan, si t'es aussi occupé alors. On n'a rien à faire demain, donc on a pensé que peut-être tu voudrais traîner avec nous au festival !
T'es nouveau ici, de toute façon, hein ? Hein ? Donc on a pensé qu'on pourrait te montrer les environs et s'amuser ensemble, mais si t'es aussi occupé, on comprend !
Eh bien, eh bien !
Ahahahahaha !
Hicchan, t'es trop parano.
...Et tu ne me battras jamais de toute façon, donc pourquoi t'ennuyer à essayer ?
Haha ! Woaw, Shicchan !
Tu le sais ! ...Eh ? Tu sais, Hicchan ? Parce que moi pas.
Tu ne peux pas me tromper ! —Ah, euh, Hicchan, pas moi...
Quoi ? De quoi est-ce que tu parles, Shicchan...
Tu as besoin d'être direct pour réussir, Hicchan ?
Tu n'en auras pas.
Faisons un pari là-dessus, alors !
C'est bon si tu sais pas, moi non plus ! Wahahaha !
Donc c'est réglé, alors ! Très bien, très bien !
Maintenant tout ce qui reste, c'est l'enjeu ! Ce que le gagnant gagne, ou, plus intéressant, ce que le perdant perd !
Jamais ?
Donc tu n'as jamais parié, Hicchan ?
Oh, allez... C'est juste pour le fun, de toute façon ! Entre amis !
Il s'agit de provoquer l'humiliation, la souffrance et le désespoir absolu ! C'est pas le but ?
Hm... Ah, à ce propos, Hicchan : Si tu perds, tu devras aller à l'école une journée sans pantalon.
C'est pas comme si tu pouvais tenir ma mise si on faisait comme ça ! Maintenant, c'est ton tour ! ...Mais rien de pervers ! Compris ?
Hahaha !
D'accord ! Allez, vous devriez vous dépêcher tous les deux, vos boissons refroidissent !
Hicchan, t'es sûr de pas vouloir traîner avec nous demain ? Beaucoup de gens sont impatients d'y être ; tu ne veux pas manquer ça.
Je ne comprends pas vraiment...
Eh bien, Hicchan, ça serait vraiment bien si nous pouvions tous célébrer la façon dont nous avons travaillé ensemble pour le festival en jetant un coup d'œil à notre œuvre...
Toi aussi, Shicchan ?
Pourquoi est-ce que vous agissez aussi étrangement tous les deux ?
Hahaa ! Voilà la personne que nous attendions. Donc tu as réussi finalement Hicchan, bien ! Maintenant il est temps de travailler travailler travailler !
On a en quelque sorte besoin de ton aide !
On a besoin de ton aide !
Tu dois nous aider !
Vraiment ? Ça l'est ?
Eh ? Ça l'est ?
Ah, désolée Hicchan, je crois que c'en est un ! Hahahaha !
Je pensais qu'on avait à peu près tout fait, mais il s'avère qu'on a tous ces signes à attacher sur les pancartes.
Plus de mains font moins de travail !
Et tout le monde y gagne ! Hahahahaha !
C'est ton travail, après tout, en tant que membre du conseil des étudiants. Dont tu fais partie.
Étant un membre.
Du conseil des étudiants.
Ahahaha !
C'est une tâche simple, s'en débarrasser serait bien. Ce n'est pas beaucoup de travail. Pas grand-chose, vraiment !
Et on apprécierait vraiment ton aide !
On apprécierait vraiment, vraiment ça !
D'ailleurs, il est temps de nous rembourser pour t'avoir si bien traité !
Dis pas ça, ça n'a aucun rapport. On voulait juste célébrer ton adhésion au conseil !
Pas de mais ! Tu viens avec nous !
Ah, je ne crois pas que tu aies le choix, Hicchan ! Hahahaha !
On est deux, donc n'essaye même pas de t'enfuir, maintenant ! Ne nous prends pas à la légère !
Hicchan, il est de ton devoir de nous aider, de toute façon ! En tant que membre du Conseil des Étudiants !
Comme qui, Hicchan ?
T'étais d'accord pour nous aider hier...
C'est ce qu'on aimerait savoir ! ...Aha... Ahahahahaha !
C'est mon Hicchan ! Je savais qu'on pouvait te faire confiance !
Si prévisible.
Hahaha ! Vraiment ? Bon, il y en a beaucoup, donc peut-être...
Eh ? Non ?
Comment tu sais ça, Shicchan ?
Vraiment ?
Ahaha ! C'est... sans intérêt, Hicchan ! Tu peux t'occuper des signes, s'il te plaît ?
Ah, eh bien, Shicchan voulait dire que ça ne serait pas beaucoup de travail pour nous.
Quelqu'un doit te superviser pendant que tu fais ça, tu sais, pour être sûr que tu le fasses bien. Et ces personnes, ça sera nous.
Te surveiller ! Hahahaha !
Non, c'était juste une blague, Hicchan. On va t'aider aussi, bien sûr. Le conseil des étudiants est vraiment supposé avoir beaucoup plus de personnes.
C'est juste une mauvaise année. Moins de gens que d'habitude, même si on n'en avait pas eu tellement que ça l'année dernière.
Et puis il y a beaucoup plus de travail qu'avant, aussi.
D'ailleurs, Shicchan aime travailler avec toi. Et moi aussi !
On a accompli bien plus qu'on aurait pu en temps normal, tu sais.
Alors t'en n'as plus non plus, Hicchan ? Ne t'inquiète pas, Shicchan dit qu'elle en a d'autres.
Hahahaha !
On a utilisé une boîte aussi, mais Shicchan et moi avons décidé d'attendre jusqu'à ce que tu aies besoin d'une nouvelle boîte avant d'en prendre une autre.
Ah, eh bien, en fait, Hicchan, on avait tout vidé il y a vingt minutes, et il y avait seulement une seule boîte de punaises de rechange, celle qu'on t'a donnée.
Et tu allais plutôt vite, donc ! On a pensé qu'on devrait attendre jusqu'à qu'on soit tous les trois en manque de punaises avant d'en prendre plus !
Donc, Shicchan pourrait aller chercher des nouvelles boîtes de punaises pour nous tous en même temps. Tu sais, pour l'efficacité !
Ahaha ! Rien, bien sûr ! Qu'est-ce qu'on pouvait faire ? On n'avait pas de punaises, Hicchan !
Oh, on savait que c'était intelligent.
Toutes les deux, bien sûr, bien sûr !
Ahahaha ! Eh bien, Hicchan, c'était complètement l'idée de Shicchan.
Pourquoi ?
Tu serais surpris, Hicchan.
Haha... Désolée, Hicchan, c'est rien de tout ça, même si ça aurait été plus mignon comme ça.
Quand je suis arrivée à l'école, ils m'ont placée juste à côté de Shicchan, et elle avait l'air d'une personne très sérieuse.
Et j'ai pensé, “Je vais peut-être passer le reste de mon année à côté de cette personne !”
“Donc ça serait bien si on pouvait être amies ! Mais, je me demandais si elle m'aimerait bien.”
Et j'ai appris qu'elle était sourde. Tu sais, Hicchan, la première fois j'ai juste cru qu'elle m'ignorait !
Mais, heureusement, je connaissais un peu le langage des signes, et on est devenues amies.
Maintenant, on est toujours ensemble. C'est bien, j'ai toujours voulu quelqu'un pour m'écouter, et je crois que Shicchan apprécie d'avoir quelqu'un à qui parler ! Donc, tout le monde y gagne.
C'est tout ? Tu as l'air déçu, Hicchan, qu'est-ce que t'espérais ?
Ahahahahaha !
Tu sais, Hicchan, je ne crois pas que Shicchan et moi t'avons remercié comme il se doit.
Avoir rejoint le conseil des étudiants. Tu nous as été d'une réelle aide, Hicchan ! Je crois que je vais dormir beaucoup plus maintenant !
C'est une chose intéressante à dire, Hicchan.
Shicchan apprécie vraiment que tu nous aides aussi.
Ah, Shicchan.
Ça a été très dur de les obtenir...
Je pense que c'est un euphémisme, Shicchan...
C'était pas si dur avec le recul ? Ça te ressemble bien !
Très bien alors, je crois qu'on devrait se remettre au travail, Hicchan !
C'est tout pour aujourd'hui, je crois ! C'est une bonne chose, Shicchan, je suis fatiguée aussi.
Tu es d'accord ? Hahaha, on n'avait pas prévu que ça prenne aussi longtemps non plus ! C'était pas dans le plan !
Aww, j'ai si faim. Je viens juste de réaliser que je n'avais pas mangé de la journée.
C'est pas possible ! Hicchan, tu peux penser à une manière dont on pourrait... obtenir à manger ?
Pourquoi ne pas commander ? Oh, c'est vrai, c'est vrai que je peux faire ça.
En ville, bien sûr !
Peut-être de la nourriture chinoise !
Ahahaha ! Hicchan, tu aurais dû dire ça dès le début !
Comment ça ? C'est toi qui payes ? C'est super ! C'est super !
Wahaha, c'est vrai, si ce n'était pas pour toi, on ne serait pas ici aussi tard, Shicchan !
Qu'est-ce que tu veux, Hicchan ?
Ahahahahaha !! Hicchan, Shicchan paie pour tout ce soir, c'est tout pour elle, donc tu peux te permettre un peu de folie !
Très bien, très bien ! Et toi, Shicchan ?
Une omelette chinoise ? Ok, alors.
Bien sûr ! Haha ! Comme ça, comme ça...
Et c'est ce que tu as commandé : Raviolis chinois !
Des crevettes frites avec du riz !
Je vais prendre une soupe avec de la viande et des légumes sautés, tu dis ça comme ça...
Et voilà combien ça coûte : 3685 yen !
Ahahahaha ! D'accord ! Je vais commander maintenant, si personne ne veut quelque chose d'autre. Pas d'objections ? D'accord d'accord, alors !
Ce n'est pas la première fois qu'on commande, Hicchan, et étrangement, ils nous donnent toujours une tonne de baguettes, même quand on leur dit qu'on est seulement deux.
C'est exactement ça ! Hahahahahaha!
J'exagère ?
Haha ! C'est exact, Shicchan ! Hé, Hicchan, tu savais qu'une fois qu'on a cent paires de baguettes de repas livrés, on est capable de dominer l'univers ?
Hicchan, t'es bon pour les casser au milieu ? Je ne peux jamais bien le faire, donc j'ai trouvé la petite pile de baguettes que Shicchan a gardées et je me suis entraînée sur au moins vingt d'entre elles.
Elle était vraiment énervée !
Ahaha ! Désolée, désolée, Shicchan ! Tu veux quelque chose ?
Oh... Je vois ! Hm... C'est une bonne question, Hicchan.
Oh, c'est vrai ! Tout le monde est encouragé à rejoindre un club. Beaucoup de personnes le font parce qu'il n'y a pas vraiment grand-chose d'autre à faire.
Il y a aussi des évènements scolaires, comme le festival qui a lieu dans quelques jours. Presque tous les élèves de l'école aident à son déroulement, en faisant quelque chose.
Bref ! Tu es effectivement transféré à un moment chargé... peut-être que tu peux nous aider, aussi !
...Wahahaha ! Je ne sais pas Hicchan, en fait c'est un évènement local, et je ne suis pas vraiment d'ici, alors...
Hein ? Oh.
On s'en fout, nan ?
Les humains évoluent à chaque nouvelle génération ! Les idéaux et principes d'un festival changent avec le temps !
De nos jours, il s'agit de délicieux aliments frits et de petits jeux amusants auxquels tu peux jouer pour gagner des prix ! Hahahaha !
Nous sommes au milieu du cours, nous devrions commencer à travailler.
C'est vrai, Shicchan !
Quoi ? C'est vrai ! Hicchan, est-ce que tu as dit ça parce que tu serais intéressé par le fait de rejoindre un club ?
Hicchan ? Quelque chose ne va pas ?
Bien ! Donc, comme nous venons de le demander, tu n'as rien de prévu pour le déjeuner aujourd'hui, non ?
Tu veux qu'on mange ensemble alors ?
Yay ! Wahahaha ! D'accord, Hicchan ! Parfait !
Bien sûr que si, Hicchan !
Vraiment ?
T'es sûr, Hicchan ?
Hahaha ! Tu te trompes, Hicchan. Parce que ! Je ne veux pas être la plus lente de la classe. Par conséquent, ce qui est en jeu est ma confiance en mes capacités, et le prix est la satisfaction de le leur prouver.
Wahahahaha !
Où veux-tu manger ?
Hahaha ! C'est tellement banal... Bon ! Allons-y !
Alors, Hicchan, tu voulais en savoir plus à propos des clubs et tout ça, hein ?, hein?
Exact, Shicchan ! Bien, je suppose qu'il est logique de demander en premier.
Hicchan, as-tu une chose par laquelle tu es vraiment intéressé ?
Hum... Il y a un club de lecture, hein, Shicchan ? Hein ! Mais ! Je crois qu'ils sont complets pour le moment. Désolée, Hicchan... C'est un club très populaire.
Ah, okay ! Mais, plus dans le sujet, Hicchan, est-ce que ça veut dire que tu n'as rien de particulier à l'esprit ?
Bien ! Génial ! C'est génial, Hicchan ! Vraiment génial ! Hahaha ! Wahahahaha !
Pour rien.
À propos, Hicchan, outre les clubs et le festival à venir, il y a autre chose...
Le conseil des étudiants !
Hahaha ! Hm ? Ouais, ouais... Hicchan, peut-être que tu devrais rejoindre le conseil des étudiants ! Il n'est pas complet. Oui ! Définitivement ! Tu devrais définitivement le rejoindre !
Eh bien, déjà, on pourrait passer notre temps ensemble tous les jours, Hicchan ! Shicchan et moi sommes toutes deux dans le conseil des étudiants.
En fait, Shicchan est la présidente.
Hahaha ! Bien sûr, nous n'essayons pas de te pousser à le rejoindre juste parce que ça serait évidemment bénéfique que tu le fasses et donc nous avons l'intention d'essayer de t'avoir à—
Ahaha ! Non ! Nous n'admettons rien ! Je veux dire, Hicchan, bien sûr, ce serait bien si tu adhérais, et nous apprécierions.
Mais même sans tout ça, rejoindre le conseil des étudiants montre un intérêt sain pour le fonctionnement de l'école.
Yup ! C'est vrai, Hicchan. D'ailleurs, tu ne veux pas passer du temps avec nous après l'école, Hicchan ?
Donc c'est réglé alors. Bienvenue au conseil des étudiants, Hicchan !
Awww... Tu vois, Shicchan ? Évidemment que ça ne marchera pas aussi facilement.
Yup ! C'est vrai, cependant, ça serait ennuyeux si c'était si simple. Eh bien ! Shicchan me doit des bonbons maintenant !
Wahaha ! C'est intéressant, Hicchan. Jouons à un jeu !
Pourquoi pas une partie de Président, Hicchan ? Si tu perds, tu dois rejoindre le conseil des étudiants !
Aw, Pourquoi pas ?
Yep !
Hicchan ! Je suis très vexée ! Es-tu en train de dire que tu ne nous fais pas confiance, et que nous serions d'une aussi grande m—mau—vai—se—foi... ? Ça me rend triste...
Afin d'expier le péché d'avoir heurté les sentiments d'une jeune fille, tu dois définitivement rejoindre le conseil des étudiants !
Pourquoi pas une partie de paper football, à la place d'un Président ?
Ouais ! C'est un jeu qu'ils font en Amérique ! Tu fais un triangle en papier, et tu essaye de tirer avec, entre les poteaux que l'autre joueur fait avec ses doigts !
C'est pas cool ? C'est l'ultime forme de compétition entre deux personnes, Hicchan !
...Et c'est aussi joué à l'école primaire et au collège, Shicchan ? Wahaha ! Ça veut dire que c'est un jeu qui sépare vraiment les garçons des hommes !
Hahaha ! Ouais ouais, c'est vrai ! Comment tu le savais, Hicchan ?
Donc, Hicchan, pourquoi pas Risk ? Le jeu de la domination du monde !
C'est vraiment fun, Hicchan. Tu combats pour le contrôle du monde, avec des armées et tout.
Si tu veux jouer, on peut après l'école.
Ah, vraiment, Shicchan ? On peut jouer juste pour le plaisir, Hicchan. Shicchan n'a pas joué depuis longtemps, donc si tu veux, il n'y a aucun enjeu !
Bien ! Bien, bien ! Parfait ! Rendez-vous après l'école dans la salle du conseil des étudiants, à toute, Hicchan !
Parce que ! C'est là qu'on garde le jeu.
Wahahahaha !
Wahahaha ! Qu'est-ce qui ne va pas, Hicchan ?
C'est vrai, on va juste jouer une partie de Risk, tu te souviens ?
Ce n'est pas vrai, Hicchan, Shicchan dit que quand leur vie est menacée, les gens sont capable d'avoir une vitesse surhumaine.
Mm hm hm hm...
Non.
Ouais, c'est exact.
Hicchan, jouons à Risk ! Allez, tu as promis, n'est-ce pas ? Alors tu dois !
Hahaha ! Bien bien bien ! Tu veux savoir les règles ? On peut t'expliquer pendant qu'on installe tout !
Hicchan, Shicchan veut que tu saches que tu prends trop de temps pour faire une action.
Shicchan dit aussi qu'elle te permettra de garder l'Australie, si tu acceptes de te joindre au conseil des étudiants !
Shicchan admire ton esprit combatif et sera un dictateur bienveillant, qui ménagera ton peuple si tu acceptes de te joindre au conseil des étudiants !
Hahahaha !
Ma—gna—ni—me... ?
Ah, attends, s'il te plaît ralentis, Shicchan ... Euh, Hicchan ! Shicchan dit que tu vas perdre!
Ah… D'accord…
Hicchan, il semble que nous soyons de nouveau réunis ! Yay yay !
Qu'est-ce qui ne va pas, Hicchan ?
Oh ... Hicchan, as-tu réfléchi à propos de ce que tu as dit hier ? Tu as dit que tu pensais à nous rejoindre au conseil des étudiants, n'est-ce pas ?
C'est pas grave, Hicchan. Nous en avons parlé après ton départ, et il serait impoli d'espérer de toi une réponse aussi rapidement, hein ? Hein !
Hahahahahaha !
Huh ? Qui ça, Hicchan ?
Je crois que oui, Hicchan. Tu te sens triste pour elle parce qu'elle est seule ?
Hmmmm... Non, je ne pense pas que ce soit une bonne idée, Hicchan.
Shicchan ne s'entendrait pas bien avec elle.
Juste parce que, Hicchan.
Quoi, Shicchan ? L'ami de mon ennemi est mon ennemi ? Humm ... ça sonne un peu rude, je ne vais pas le dire..
Je sais, Hicchan, mais ce n'est pas grave si tu l'entends par hasard !
Quoi qu'il en soit, nous devrions commencer les problèmes maintenant, Hicchan.
Oh, désolée Hicchan ! Tu nous attendais ?
Tu n'as aucun projet de prévu ?
Pour déjeuner ?
Si tu n'as rien de spécifique de prévu, tu veux bien déjeuner avec Shicchan et moi ? Ah, on va aller en ville pour déjeuner, cela dit... Ne t'inquiète pas, Hicchan, ce n'est pas si loin.
Mademoiselle Ibarazaki, j'ai tout vu. Courir dans les couloirs est strictement interdit.
On te l'a déjà dit un millier de fois avant. Ton comportement irresponsable met en danger les autres élèves et, pire encore, il est explicitement contre le règlement de l'école.
Assure-toi que ça ne se reproduise plus... même si je suis sûre que te le dire ne sert pas à grand-chose, et que cela ne fait que me provoquer des maux de tête supplémentaires quand tu choisis d'ignorer le règlement.
Compris, Emi ?
Est-ce que ça va, Hicchan ? Ibarazaki est toujours comme ça, elle cause des ennuis aux autres.
Pas grave, pas grave.
C'est super, Hicchan !
Bon, dépêchons-nous, Hicchan ! Allons manger !
On te promet que ça sera génial !
C'est un salon de thé, Hicchan !
Pourquoi cherches-tu ton portefeuille, Hicchan ? C'est bon, si tu n'as pas d'argent, on paiera pour toi !
C'est bon, Hicchan ! Après tout, on est amis, hein, Hicchan ?
Cependant, c'est seulement pour aujourd'hui, et uniquement si tu acceptes maintenant ! Tu veux y aller, Hicchan ?
C'est super, Hicchan ! C'est super, c'est super ! Yay !
Oh ? Je ne savais pas que Hicchan était un roi. Hahahaha !
Il faut qu'on se dépêche, il y a une importante réunion du conseil des étudiants au sujet du festival. Et nous avons finalement décidé où manger !
Dommage que tu ne puisses pas nous rejoindre, mais ce déjeuner-réunion est uniquement pour les membres du conseil.
Nous pourrons t'y conduire une autre fois ! Oh, mais ça serait comme un rendez-vous, hein ?
Wahaha !
Salut, Yuu-chan !
Bien sûr, Hicchan ! Yuu-chan travaille à la bibliothèque, après tout ! Je n'y vais pas souvent moi-même, mais Shicchan la connaît ! Et !, nous venons ici plutôt souvent, donc c'est comme si nous la voyions tout le temps !
D'accord, d'accord ! Ça marche pour Shicchan ! Yuu-chan, s'il te plaît amène à Shicchan ce qu'elle prend habituellement, et je vais prendre un peu de thé vert avec du lait et du miel.
C'est bon, Yuu-chan, Hicchan n'a rien commandé, donc ce n'est pas ta faute, ne sois pas bouleversée.
Hicchan, combien as-tu dans ton portefeuille ? Tu dois au moins avoir assez, hein ? Hein ? On devrait partager en trois l'addition pour la rendre équitable ! Ouais, je n'accepterai pas autre chose !
Yuu-chan, Shicchan dit qu'elle veut trois exemplaires de ce qui est le plus cher dans le menu .
Hahaha ! C'est juste pour rire, Hicchan...
Hicchan, tu as réfléchi au fait de rejoindre le Conseil des Étudiants ?
Ne parle pas la bouche pleine, Hicchan...
Un homme doit savoir prendre des décisions, Hicchan !
Tu devrais vraiment rejoindre le conseil des étudiants, Hicchan. Allez, ça va être fun !
Tu ne me crois pas, Hicchan ?
Hicchan, c'est déprimant. On veut juste passer du temps avec toi...
C'est vrai, Shicchan ! Ouais, c'est une bonne raison aussi !
Yup, c'est bénéfique pour tout le monde, ça résout tous nos problèmes.
Ouais, je pensais aussi que Hicchan apprécierait... Ça me rend triste.
Aw, mais c'est vrai, Hicchan ! Et tu aurais dû nous aider, il y a vraiment eu un nombre très faible d'adhésions cette année.
Ah, c'est un secret, Hicchan.
Ahaha...
Eh bien...
Wahaha ! Hicchan, ce n'est pas important. Ce qui importe, c'est que le nombre est faible, et c'est pourquoi nous te serions reconnaissantes de nous donner un coup de main, spécialement avec le festival qui arrive bientôt.
Non.
Hum, eh bien, Hicchan, nous sommes effectivement en sous-effectif, mais nous avons suffisamment de membres pour faire le travail. Yup, yup !
Hahaha ! Hicchan, c'est drôle !
Mais ! Il n'y a pas que nous.
Yep !
Hicchan, tu as deux mignonnes représentantes du conseil des étudiants qui ont essayé de bien t'accueillir et sont même allées jusqu'à te payer le déjeuner. Tu devrais montrer ta gratitude en rejoignant le conseil pour au moins les aider.
Ouais, ça serait super si tu pouvais juste classer quelques papiers, et... le festival approche, on doit construire des stands pour les jeux et la nourriture, juste quelques-uns, donc si tu étais dans le conseil, ça serait beaucoup plus facile...
S'il te plaît, Hicchan ?
...?
Hmmm... Désolée, Hicchan, je ne peux pas te le dire.
Non, Hicchan, je ne peux pas te le dire parce que !, ça veut dire quelque chose de gentil.
Quelque chose ne va pas, Hicchan ?
Yup ! Tu es déjà en retard.
Hicchan est si moralisateur...
Mais ! Hicchan a raison, il est en retard pour les cours, et il semble que tu sois en tort aussi, Hicchan, parce que tu n'as fait aucun effort pour être à l'heure.
En tant que représentantes du conseil des étudiants, nous devons faire quelque chose à ce sujet et nous assurer que tu sois puni pour cela !
Hicchan, nous emmenions juste un éventuel futur membre du conseil des étudiants pour tenter de le recruter. Et les affaires, c'est les affaires ! Mais ! Tu n'es pas un membre du conseil, donc tu n'as aucune excuse !
Oui ! Est-ce que tu vas rejoindre le conseil des étudiants, Hicchan ?
Hicchan, si seulement tu étais un membre du conseil des étudiants... Mais ! Tu peux toujours le rejoindre maintenant, Hicchan ! Tu n'auras aucun ennui, et nous serions en mesure de faire des supers excursions comme ça tout le temps ! Ça serait fun !
En passant, Hicchan, je n'avais pas du tout envisagé cela, les choses se sont simplement déroulées de cette façon !
Ahahahaha ! Tu as l'air tellement nerveux, Hicchan ! Tu penses vraiment qu'on te trompait depuis tout ce temps ?
Hicchan, tu penses vraiment que... ?
Shicchan dit qu'elle est flattée, Hicchan, mais faire ce genre de chose serait un abus de pouvoir, et ça empièterait sur ton libre arbitre ! Et ! Ce serait aussi du chantage ! Shicchan ne ferait jamais rien de tel, jamais !
De toute façon, Hicchan, ce que dit Shicchan est vrai. Puisque tu es avec nous, et que nous sommes en train de travailler pour le conseil des étudiants, ce n'est pas grave si on manque un cours ou deux.
Non pas que ce soit une bonne excuse pour le faire...
...Ou bien que ça doive être utilisé plus de trois fois par mois...
Ou que ce soit quelque chose dont on devrait abuser...
Donc ! Nous devons vraiment, vraiment retourner en classe ! Éventuellement !
Wahaha !
Salut, Hicchan ! Devine qui c'est !
Hahaha ! Et si !
Hicchan, t'es occupé là tout de suite ?
Hicchan, tu pourrais s'il te plaît aller en haut et chercher quelques trucs pour nous dans la salle d'art plastiques ?
Hahaha ! Shicchan pense que si le professeur d'art plastiques nous voit, il nous dira bonjour, et elle ne l'aime pas !
Elle a essayé, mais même alors que Shicchan est sourde, il essaiera de dire “salut !” quand même !
Je ne fuis jamais !
Les escaliers me donnent le vertige, Hicchan !
S'il te plaît, Hicchan ? Nous avons besoin de ces choses pour construire les stands du festival, et tu as dit que tu nous aiderais un peu, hein ? Hein ?
C'est super, Hicchan ! Merci !
C'est ce qu'il nous faut !
Professeur !
Oui ?
Oui !
Je... nous avons besoin d'aide ! Nous sommes à court de fournitures pour les stands du festival !
C'est une catastrophe !
Les planches en bois ! Les planches de bois sont toujours un problème ! La dernière fois que nous en voulions plus il y en restait seulement un peu, mais cette fois-là nous avons tout pris et sommes parties avec.
Maintenant il n'y en a plus aucune là-bas, donc est-ce que vous savez où il y en a ?
Shicchan... je veux dire, la présidente pensait qu'un professeur pourrait savoir où étaient les planches en bois. Elle avait tort ?
Awww... qu'est-ce que je peux faire ?
Aaaah ! Je n'ai pas le temps ! On est tellement occupées !
Je ne devrais même pas aller chercher ces trucs, il y a tellement de choses à faire et on est en retard sur le programme !
Tu peux ? Merci, Hicchan, t'es vraiment sympa !
Maintenant que j'y pense, qu'est-ce que Hicchan fait ici ? Les cours sont finis, tu devrais t'amuser !
Oh non ! C'est pas une punition hein ? T'as des problèmes, Hicchan ?
Hicchan a des problèmes, professeur ?
Voici une liste. Je peux essayer de trouver les planches en bois autre part s'il n'y en a pas dans la salle d'art.
Awww....
Merci quand même, Hicchan. Essaye d'être rapide, on est en train de construire les stands là, on doit se dépêcher dépêcher dépêcher !
Qu'est-ce qu'elle a entendu ?
Non, attends, plus important encore, qui est là ? Il n'y a pas de réunion de club aujourd'hui.
Tu étais si long que nous sommes venues vérifier ce qui n'allait pas. C'est pas bien, Hicchan. 
J'ai trouvé les planches en bois, mais il manque le reste parce que tu es lent.
Je pense que tu as commis un certain méfait, Hicchan ! Qui était là avec toi, je me demande...
Mademoiselle Tezuka, que croyais-tu être en train de faire ? Tu n'es absolument pas autorisée à utiliser les biens scolaires pour une telle... euh, honteuse ? activité !
Popularité mise à part, ne refais plus ça s'il te plaît.
Bref, comment ça se passe avec ton projet ? Est-ce que ça sera fini pour le festival ?
Et... ?
Mademoiselle Tezuka, essaye s'il te plaît de prendre ça au sérieux. Ce sera une catastrophe si on a l'impression que quelqu'un a vomi son déjeuner sur le mur.
Bonjour ! Shicchan dit que Mutou veut te parler quand tu auras le temps.
Wahahaha ! On pourrait penser que tu vas avoir des problèmes, Hicchan !
Tu n'en as peut-être pas conscience, mais tu es celui qui a le moins à s'inquiéter de toute la classe.
Et qu'est-ce donc, Hicchan ?
Je dirais bien que ce genre de chose ne te regarde pas, mais vu que tu sembles être devenu ami avec Lilly...
Bien que ça doit être pareil pour elle, je ne suis pas vraiment impartiale sur le sujet. Cela dit, nous étions plus proches avant.
Shicchan dit que tu devrais plutôt demander à Lilly, qu'elle ne veut pas être celle qui t'implique dans tout cela.
Bien que nous soyons contentes, voire ravies de voir à quel point tu réussis à te faire des nouveaux amis et à te forger des relations - avec une fille si mignonne d'ailleurs, Hicchan...
Nous nous sentons néanmoins obligées de te rappeler poliment que les signes publics d'affection sont strictement interdits - vraiment ? C'est décevant, Shicchan - par l'article huit du code de conduite inscrit dans ton manuel étudiant.
Dans ce cas, cependant, l'ignorance de la loi peut passer comme ton excuse, et nous serons éventuellement clémentes...
...et les papiers nécessaires pour vous punir tous les deux ne feront que s'ajouter à une montagne de travail déjà existante que nous affrontons, nous, membres du Conseil des Étudiants - et en plus, vous êtes trop adorables ensemble !
Donc, considère ça comme un avertissement, et s'il te plaît évite un tel comportement à l'avenir. Du moins quand Shizune peut te voir, Hicchan !
Wahaha !
Bien dit, Hicchan !
Bonjour, Hicchan ! Comment te sens-tu ?
Puisque tu viens d'être transféré, nous t'avons ménagé. Mais ne crois pas que tu échapperas à tes responsabilités la prochaine fois.
Bien que ton aide sur le stand de la classe 3-2 est appréciée—
—nous aurions préféré que tu te concentres sur ce qui était à ta portée. À savoir, ta propre classe.
Tu as apprécié le festival alors ?
Hicchan.
Hicchan.
Allez, Hicchan.
Tu vois Hicchan, même Shicchan veut que tu te réveilles !
Roh, Hicchan, je vais devoir...
...te réveiller...
Wahahahahaha !
Wahahahahahaha !
C'était qui, qui dormait en classe, Hicchan ?
Pauvre Shicchan qui faisait de son mieux pour te réveiller. N'est-ce pas ?
Shicchan voulait te donner les polycopiés que le professeur remplaçant a distribués pendant que Hicchan dormait.
Shicchan dit qu'elle te pardonne maintenant, Hicchan !
Wahahahaha !
Oh, Shicchan dit aussi que tu devrais vérifier ton courrier plus souvent !
Hicchan…
Aide-moi...
Aide-moi, aide-moi, aide-moi...
Shicchan s'en sortira, mais je crois que je vais en mourir. Je vais mourir, Hicchan ? Tu me laisseras mourir de tout ce travail ?
C'est du gâchis d'étudier pendant les vacances, Hicchan ! Faire du shopping était plus fun, hein, Shicchan ?
Mais tu y as été quand même, non ? C'est si rare de voir un gars qui aime faire du shopping...
Bien sûr, Hicchan. Il est crucial de réviser les jours précédents...
Urgh.
Oh, ah, donc qu'est-ce que tu as fait ce week-end, Hicchan ?
Hmm…
Avec qui tu sors, ça ne regarde que toi. J'espère que vous serez bien ensemble.
Hicchan !
Eh bien...
Shicchan et moi pensions que...
Vu qu'on est juste deux pauvres petites filles qui ont besoin d'aide avec tout le travail qui leur a été donné juste avant que les vacances commencent...
Mais Hicchan, on a vraiment beso—
Quoi ?
Donc tu vas nous aider, Hicchan ?
Tout, Hicchan !
Tout ce qui se trouve sur les bureaux est ce qu'il reste à faire.
Tout cela a besoin d'être enregistré informatiquement, c'est pour ça qu'il y a l'ordinateur portable.
Shicchan dit qu'elle t'a vu utiliser les ordinateurs de la bibliothèque il y a quelques jours et que tu semblais vraiment à l'aise avec.
On doit connaître ses alliés avant qu'ils ne connaissent leurs ennemis, bien sûr.
Woaw, c'est plutôt sage...
En plus, ça t'aidera à penser à autre chose.
Je me disais juste que tu voulais penser à autre chose qu'aux examens, bien sûr.
C'est l'esprit, Hicchan !
Ah, tu es là.
Bien sûr !
Et j'ai été là durant toute la pause déjeuner aussi.
Mais n'es-tu pas celle qui donne toujours du travail à faire à ses camarades de classe ?
La tyrannie marche ! Même si on fait les choses différemment, on a toujours le même résultat, n'est-ce pas ?
Tu dois saisir le pouvoir, ce n'est pas aussi bien si ça t'est juste donné ! Mais j'imagine que tu ne peux pas vraiment comprendre ça, n'est-ce pas ?
Tu vas aussi devoir me rappeler depuis quand les monarques se font élire.
Mais Hisao s'est porté volontaire ! Il travaille si dur, il fait ça au lieu de bêtement s'amuser, n'est-ce pas ?
Hicchan, tu dis ça comme si ça arrivait souvent...
Ouaip ?
Okidoki !
On ne pouvait pas partir sans toi, Hicchan, tu nous as beaucoup aidées !
Tu me manqueras Lilly. C'était fun de travailler avec toi.
Shizune dit... qu'elle espère que tu travailleras mieux là-bas que tu ne l'as fait ici.
Shicchan dit qu'elle fera en sorte de vérifier que tu tiens ta promesse.
Comme James Bond !
Wow ! C'est une super idée, Shicchan !
Yep! Wahaha !
Wahaha. Hicchan, tu es surpris ? Tu veux que je te montre où tu seras ?
Mh, ce n'est pas un problème, Hicchan ! Shicchan et moi pouvons partager une chambre s'il le faut. Bon sauf si la sienne est déjà utilisée pour autre chose.
Shicchan dit : J'aurais dû réorganiser mon emploi du temps juste pour toi !
Oh, salut Hicchan ! Tu es enfin là.
C'est plus drôle d'aller pêcher ; on pourrait même faire un jeu et voir qui capture le plus gros ! Ça serait bien, hein ? Ouais ! Hicchan, qu'est-ce que tu en penses ? Ça semble fun, non ?
Shicchan dit que Lilly préfèrerait aller faire les magasins, hein ? C'est beaucoup moins de travail, donc c'est normal qu'elle préfère ! Aller pêcher sera plus amusant cela dit, et économisera de l'argent. Akira, tu as eu une bonne idée !
Shicchan dit que la voiture de son père serait suffisamment grande.
Attends, attends ! C'est une compétition, on doit choisir les équipes d'abord ! Shicchan et moi serons dans la même équipe, bien sûr. Hicchan, tu seras dans notre équipe, hein ? On peut être l'équipe du Conseil des Étudiants !
On peut faire ça tout de suite.
Tu es celui qui a le moins d'expérience ici, Hicchan.
C'est de l'eau douce, espèce de biologiste marine.
Mmh, tu ne veux pas pêcher avec ta propre sœur ?
Shicchan, je crois qu'il est mécontent de se retrouver avec la canne improvisée !
Hi hi ! Devine qui c'est !
Hicchan, ne dis rien ! Ne dis rien, ne gâche pas la surprise, d'accord ?
Bingo ! Tu as raison ! Mais, c'était trop facile, d'une certaine façon.
Trop de personnes se rendent compte que c'est moi ! Je veux surprendre quelqu'un ! Je croyais que je réussirais à avoir Hideaki. Pourquoi je n'ai pas réussi, hein ?
Vraiment ? Wahahah !
Hideaki, tu embêtes Hisao ? Tu aurais dû l'emmener dans un endroit plus intéressant ! Le parc est trop proche de la maison, Shicchan dit que tu es paresseux.
Hicchan n'est pas du fisc, je crois. Hicchan, que font tes parents ? Tu nous as jamais dit !
Aah…
C'était délicieux ! Shicchan et moi avons fini maintenant. Hicchan, toi aussi, hein ? On devrait y aller !
Incroyable ! C'est comme si je regardais un interrogatoire ! Ce n'est pas une série policière ! Les invités ont des responsabilités, mais il n'a jamais entendu parler de l'hospitalité ? Vraiment !
Wahaha. Ne le prends pas mal, Hicchan ! Le père de Shicchan est pareil avec tout le monde, je crois que c'est comme une plaisanterie.
Hicchan, allons faire du shopping !
Ça marche parfaitement ! Allez, Hicchan !
Vraiment, Hicchan ? Mh... Si tu veux l'attention de Shicchan, tu peux me le dire, et je lui tapoterai l'épaule pour toi.
Comme ça !
Par ici ! Salut, Hicchan ! Salut, M. Papa-de-Shicchan ! Salut, Hideaki !
Héhéhé ! Qu'est-ce que tu en penses, Hicchan ?
Aw... Hicchan, tu sembles déçu, tu n'aimes pas non plus ?
Aw, merci Hicchan !
Ahahahaha ! Vraiment ? Merci, M. papa-de-Shizune !
Mh ? Je ne comprends pas ! D'accord, d'accord d'accord ! Je vous appellerai M. Hakamichi !
Quoi ? Crier ? Je ne crie pas !
Ow ! Ça fait mal aux oreilles !
Wahaha, vraiment, Hicchan ? C'est drôle !
Hicchan, tu es vraiment insistant. Être soudainement aussi intéressé par la langue des signes... se pourrait-il que Hicchan veuille faire carrière là-dedans ? C'est pas juste, c'est moi qui ai eu l'idée la première !
Mais fais attention, Hicchan. Les temps changent trop vite... Quand j'ai décidé que je voulais être interprète, ils sortaient des téléphones où on pouvait écrire des paragraphes entiers. Impressionnant ! Pas très bon pour moi !
Je suis désolée, Hicchan, je suis juste si fatiguée ! Surtout récemment, même si être avec Shicchan est fun, elle a beaucoup plus d'énergie que moi ! Enseigner en plus de ça serait trop fatigant. Je n'ai pas autant d'énergie ! Désolée !
En fait, Shicchan et moi prévoyions d'aller faire du shopping aujourd'hui ! C'est notre dernière chance de prendre quelques souvenirs.
Ouais, c'est vrai, c'est vrai ! J’espère pas !
Hicchan, maintenant je suis un peu inquiète. Mais, souvenirs ! Donc ! Une prochaine fois, Hicchan. Aha hahaha. Tu veux qu'on te prenne quelque chose, aussi ?
Heheheh.
Hicchan, tu es là tôt ! J’interromps quelque chose ?
Quoi ? Mais Shicchan, j'en ai déjà découpé tellement...
Shicchan, ils ne sont pas très jolis cela dit...
C'est seulement utile s'ils apprennent quelque chose avec ça, Hicchan ! Si ce n'est pas le cas, je serai super énervée ! S'ils s’avèrent être du genre à bâcler le travail, je vais être dure avec eux.
Ahaha. Hicchan, il n'y a pas encore de candidats !
Hicchan, je serai déprimée si nous n'avons pas de remplaçants quand on partira ! a dit Shicchan.
Mais ! Ce n'est pas comme si l'école allait arrêter de tourner sans un Conseil des Étudiants. Il sera plus dur pour eux de gérer les formulaires, cela dit !
Hahaha.
Est-ce qu'ils croient que c'est un travail si facile qu'ils peuvent tout faire à la dernière minute et avoir la place ? Insultant ! Vraiment vraiment !
Ils se feront manger tout cru quand ils seront assis à ce petit bureau et verront tout le travail qu'il y a à faire !
Wahaha ! On pourrait les rendre bizarres cette fois, comme ça personne ne les prendra ! Qu'est-ce que tu en penses, Shicchan ?
Un dîner juste pour nous ? Yay ! Ça sera comme une petite fête, Shicchan !
Salut Hicchan !
Je sais, Hicchan ! Shicchan est sûrement quelque part ailleurs.
Ahahaha. On n'est pas collées ensemble, tu sais.
Tu en veux, Hicchan ?
J'en ai une autre dans mon sac ! Je suis préparée, hein, hein ? Je suis comme Shicchan !
Wahaha !
Vraiment, Hicchan ? Ahaha. Paye-moi à manger quelquefois alors, d'accord ? Et là ! Nous serons quittes.
Ouais ouais ! J'ai super faim aujourd'hui, Hicchan ! Merci !
Mmmm. Je veux aller au salon de thé, ils ont un très gros parfait là-bas.
Non non non ! Celui-là est vraiment, vraiment gros ! Et aussi vraiment cher !
Hahaha ! Un petit peu...
Hicchan, je ne crois pas avoir déjà fait ça. Tu es sûr que ce n'est pas juste Shicchan ?
Tu vas commander quelque chose, Hicchan ? Si tu as faim, on peut partager.
Tu peux le retirer !
Mh. C'est si bon les parfaits, j'ai les dents sensibles, alors adieu les glaces. Un gâteau c'est trop mou, et s'il y a trop de glaçage, ça m'ennuie. Les parfaits sont intéressants.
Combien de cafés ont des parfaits ici ? Dix je crois ! Je les ai tous essayés, et celui-là est mon préféré. Il a un petit flan dedans !
Pas juste les desserts ! Je veux manger tout plein de choses délicieuses.
Un jour, j'aurai suffisamment d'argent pour acheter deux kilos de steak de boeuf Matsusaka !
J'imagine ! ...Décadente ?
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Wahaha !
Hicchan, tu utilises des mots trop compliqués.
Hahaha. Je crois que c'est ce que Shicchan aime chez toi.
Wahaha ! Non, pas comme ça, Hicchan !
Shicchan est occupée à cause des élections !
Hicchan, tu crois que Shicchan t'évite ?
Ah bon...
Non, bien sûr que non, Hicchan ! Mais ! ...C'est frustrant, parfois. Shicchan a tant d'énergie, elle essaye toujours d’entraîner les gens dans ce qui l’intéresse elle.
Mais c'est comme si Shicchan ne savait pas comment gérer les choses quand tout le monde est excité. Ou ! Je crois qu'elle veut s'assurer que tout ira bien. Quand je veux aider, Shicchan me repousse toujours.
C'est frustrant.
Je réfléchis sûrement trop ! Hein ?
Ow ! Chaud chaud chaud... je croyais qu'il aurait refroidi depuis le temps !
Je suis fatiguée quand il fait noir, Hicchan.
Ahahaha.
Fini !
Pas un sunday, c'est un parfait, Hicchan.
Wahaha.
Salut, Hicchan !
Hicchan ! Tu parlais tout seul ?
Ahaha ! C'est pas grave ! Ne sois pas embarrassé, Hicchan. Ça m'arrive aussi, des fois, quand je suis seule ! La la la.
On a déjeuné ensemble ! Strictement professionnel, un déjeuner professionnel !
Ahaha ! Ce n'est rien, rien. C'est normal pour un membre du Conseil des Étudiants de ne pas savoir tout ce que le conseil fait !
Tu peux ! Ce n'est pas super ? Ahaha ! Tu n'es pas contente ? Ouais ouais !
Hicchan ! Vu que tu es là, tu peux m'aider à les mettre !
Shicchan a eu une très bonne idée ! On pourrait mettre des flyers dans les livres aussi ! Comme ça, même si les gens essayent de nous ignorer, ils ne le pourront pas ! Ça pourrait même être des flyers à ressort !
J'ai bien aimé moi.
Une super ultra agressive forme de marketing blitz ! On pourrait faire du porte à porte, aussi !
Hicchan ! Tu trouves que chaque idée est terrible...
Wahaha ! Hicchan, on dirait presque un challenge. Mutinerie, mutinerie !
Wahaha ! Je plaisantais juste !
Aha ha ha.
Salut ! Salut, salut !
…
Hicchan ! Tu es là aussi !
Si c'est ouvert, c'est qu'il y a quelqu'un.
Wahaha !
J’interromps quelque chose ?
Génial ! C'est vraiment génial ! Mais ! J'étais sûre que ça serait le cas. Vous êtes en pause ?
Wahaha ! Ouais ! C'est exact, Hicchan !
Ça semble fun.
Mh mh, ça semble fun, Hicchan ! Et j'ai un peu faim aussi...
Shicchan, tu nous avais promis qu'on aurait un truc de conseil des étudiants, juste pour nous, hein ? Hein, hein ! Ça peut aussi être ça !
Salut Hicchan !
Tu ne sembles pas content de me voir...
Nope. Je me suis juste dit que j'allais te rejoindre, Hicchan !
Ouais merci Hicchan !
Hicchan...
Tu as fait de la peine à Shicchan ?
Quand j'ai été au bureau aujourd'hui, Shicchan ne pouvait pas m'entendre arriver. C'est pourquoi quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu une expression vraiment confuse sur son visage. Shicchan semblait contente et triste, et je voulais savoir pourquoi.
Mh... Quand j'ai demandé à Shicchan, elle a dit que ça allait !
Le chocolat au lait c'est important.
Wahaha. Tu as raison.
Mais ! Je ne veux pas que Shicchan me mente pour se sentir mieux.
Hahaha ! La plupart des gens ne savent pas à quel point Shicchan est sérieuse et ils pensent qu'elle joue juste un rôle. Je suis contente que tu puisses la comprendre, Hicchan.
Vraiment ? Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Eh bien, si quelqu'un te dit qu'il a un secret, c'est en soi un secret aussi, Hicchan !
Ça peut l’être !
Wahaha !
Pourquoi, Hicchan ?
Hicchan, est-ce que tu penses à quelque chose de pervers ?
Ahahaha.
Si c'est le cas, c'est pas grave.
Je me sens triste, Hicchan.
C'est drôle, plus Shicchan est contente, et plus je suis déprimée. Même si je devrais être contente pour Shicchan. Je le suis... mais, je ne peux pas parler de mes problèmes avec elle.
Tout comme Shicchan ne peut pas parler de ses problèmes avec moi. C'est la même chose, Hicchan. Si on a ce genre de problèmes, alors je ne sais pas ce que je devrais faire. Je me demande... si je suis une mauvaise amie.
…
Tu m'aimes bien, Hicchan ?
Salut, Hicchan ! Salut salut !
Hicchan, c'est indélicat ! On est venues te chercher !
Tu crois qu'on a pensé que tu allais t'échapper et qu'on est venues pour être sûres que tu ne le ferais pas ? Bien sûr que non, Hicchan !
C'est l'heure pour le travail du conseil des étudiants, eh ouais !
N'es-tu pas content, Hicchan, de pouvoir aider l'école entière ! Tu es comme un héros ! Les générations futures raconteront des histoires sur ce jour !
Hm ? Qu'est-ce qu'il y a, Shicchan ?
Ouais, c'est la chambre de Hicchan ! On ne l'avait jamais vue avant, je n'avais même pas réalisé !
C'est plutôt vide, mais Hicchan n'a pas encore eu le temps de décorer, n'est-ce pas ?
C'est quoi ça ?
Vraiment ? Qu'est-ce que tu caches, Hicchan ?
C'est vrai ça ?
D'accord ! Alors, on va attendre, et devenir de plus en plus amis, et un jour quand tu le sentiras, tu pourras nous en parler !
Yep !
Non non non ! Maintenant !
Hahaha ! C'est pour le bien commun, donc nous sacrifions nos cours de maths, et peut-être l'éducation civique aussi !
Fantastique, Hicchan ! Tu l'as dit, hein ? Rappelle-toi : “Je veux bien vous aider” c'est ce que t'as dit, hein ?
D'accord ! T'es prêt à y aller alors ? On peut aller au bureau ensemble !
Ne sois pas bête, Hicchan.
On n'a jamais marché dans l'école ensemble, Hicchan.
Hahaha ! C'est super, Hicchan ! D'accord, d'accord, mais d'abord ! Tu as vraiment une super idée, Shicchan va adorer ça... Donc ! C'est l'heure pour un jeu !
Shicchan tient un billet de 1000 yen dans une main, Hicchan ! Si tu devines dans laquelle il est, tu peux l'avoir ! Si tu n'y arrives pas...
Tu porteras tous nos livres jusqu'à l'école ! Hein, Shicchan ? Hein !
Ok, Hicchan ! Sois prêt !
Vraiment, Hicchan ? Ça n'a pas l'air de rien pour moi.
Ça fait vraiment beaucoup de bouteilles, hein ? Hein ! Elles servent à quoi, Hicchan ?
Ça a l'air bien plus que “juste quelques trucs”...
Qu'est-ce que ça veut dire, Hicchan ? Quand quelqu'un voit quelque chose d'intéressant, son premier instinct est de demander ce que c'est, c'est évident. Où est le mal ?
Hicchan, je pense que Shicchan est juste préoccupée.
Mais...
D'accord, Hicchan, on te laisse seul.
Psst ! T'étais où ?
Allez, dis-nous ! Shicchan est très intéressée aussi !
Salut salut !
Salut, Hicchan !
Regarde, c'est la déléguée de classe ! Bonjour !
Bien sûr, tu n'es pas la déléguée de cette classe, hein, hein ?
Tu étais ici encore plus tôt que nous !
Déléguée ! C'est une bonne chose que tu sois là ! Nous devons parler.
Le festival est dans trois jours, hein ? Toutes les autres classes ont déjà remis leurs rapports sur le budget prévu pour leurs évènements ! Même les premières années ! Sauf vous !
Wahaha !
Aujourd'hui ! C'est aujourd'hui la date limite ! Tu prends ton temps, n'est-ce pas ? Si je l'avais fait moi-même, j'aurais eu tous les papiers nécessaires il y a des jours de ça, mais il a fallu que quelqu'un ! dise “s'il vous plaît, repoussez la date limite !”
Tu veux savoir ce qui est plus dur que de distribuer des fonds pour l'évènement d'une classe ? Faire la même chose pour chaque classe de l'école ! Celle qui fait ça, c'est “moi” !
Alors ! Je peux l'avoir s'il te plaît ?
C'était ta responsabilité ! Un rapport sur le budget n'est pas quelque chose que tu peux juste déléguer comme ça ; vu que tu es la représentante de classe, c'est à toi de faire ces choses ! C'est horrible ce genre de mépris envers la procédure !
D'accord !
Lilly, ils ne vivent pas au dortoir ? C'est à cinq minutes d'ici, tu sais.
Qu'est-ce qu'ils pourraient avoir à faire dans leurs vies très occupées qui les empêcherait de prendre cinq minutes... pour déposer quelque chose qui va réjouir la classe tout entière ?
Et puis c'est quoi cette attitude ? J'ai dit que ce n'est pas quelque chose que tu devrais déléguer, tu es déléguée de classe ou pas ?
Dis-moi les noms de ces deux étudiants, ils devraient avoir ton poste si tu ne peux même pas gérer quelque chose d'aussi simple toi-même.
Bien sûr, tu en fais tellement, déléguée ! Ce doit être très difficile d'être à ta place !
Serais-tu en train de m'accuser de me relâcher ? Il semble que tu me confondes avec toi !
Tu as raison, la différence entre nous est comme celle entre l'enfer et le paradis.
Hicchan ! Ne te relâche pas non plus !
Ne prends-tu pas part au festival, Hicchan ? C'est le cas, n'est-ce pas? Alors ! J'espère que tu vas en faire beaucoup plus pour être sûr que ça se passera plus en douceur qu'avec cette personne !
Qu'est-ce que tu dis, Hicchan ?
Tu veux dire que j'ai tort ?
Hicchan, tu en demandes trop ! Mais ! Tu n'as pas tort. Ok, ok ok ! Tu n'es pas paresseux, Hicchan.
Hahaha !
C'est bien ! Si tu n'es pas inutile, tu ne devrais pas laisser qui que ce soit dire que tu l'es ! Mais la prochaine fois que je le dirai, ça sera vraiment parce que tu m'as déçue comme Miss la Déléguée de Classe ici, garde ça en tête !
Déléguée ! Shicchan dit : “N'oublie pas le rapport, s'il te plaît !”
Yup !
C'est vrai, Shicchan, juste un peu.
Hahaha ! Shicchan pense que tu devrais t'occuper de tes affaires.
Hicchan, nous avons quelques trucs de dernière minute à faire avant les cours ! Il se peut que nous soyons en retard donc ! Tu peux nous couvrir s'il te plaît ?
Parfait ! Cool ! Bien ! Merci, Hicchan !
Excuse-moi, mais Mademoiselle la Déléguée a eu tout le temps de s'occuper de son rapport.
Et toi Hisao, nous t'avons offert à plusieurs reprises un poste pour aider aux travaux du conseil des étudiants, mais tu as refusé de t'engager à faire de ce festival un succès.
Qu'est-ce que tu fais, Hicchan ?
Aw, vraiment ? Mais tout est dans le livre... C'est pourquoi personne d'autre ne le recopie !
Pourquoi es-tu aussi silencieux, Hicchan ? C'est dur de t'entendre.
Hein ?
Uwaaah ! Je suis fatiguée !
Eh bien, nous sommes du conseil des étudiants, tu sais, donc nous sommes très occupées.
Huh ?
Hahaha ! Mais, Hicchan, certains pourraient dire qu'il y a trop de travail.
Ce serait bien si les élèves montraient un peu plus de soutien pour leurs dirigeants, une certaine considération pour ceux qui travaillent si dur afin de rendre tout cela possible.
Avec peut-être, par exemple, un peu d'aide. C'est trop demander, non ? Yep ! De l'aide serait appréciée ! Venant d'étudiants comme toi !
Si les élèves montraient leur dévouement et leur esprit scolaire, et proposaient de l'aide, mais bon, je n'en ai pas vraiment besoin...
Mais je ne refuserais pas nécessairement... Donc ! ça serait bien si quelqu'un voulait...
Oh ? Bonjour !
Salut ! Encore à jouer la délinquante ?
Désolée, Satou n'est pas ici. Elle, euh, est passée ce matin cependant.
Si elle a un peu de bon sens, elle est dans sa salle de classe, à travailler sur leur projet du festival. Mais qui sait où cette fille est en train de flâner.
Elle doit être en train de se laisser aller quelque part, juste comme Hicchan ! Wahaha !
Elle doit être en train de se laisser aller quelque part ! Quelle femme inutile !
Mais Hicchan n'est pas inutile, hein ? Hein ? Il l'a dit lui-même ! Wahaha !
Je pense que Shicchan dit que tu pourrais nous aider, Hicchan !
Mais ! c'est le but, alors, s'il te plaît ? Je ne peux pas continuer, on doit construire des stands pour le festival, et la plupart d'entre eux, c'est nous qui devons le faire, tu peux le croire ?
Marteler des planches ensemble, encore et encore, pendant des heures, c'est vraiment dur !
Je suis tellement habituée à le faire que je faisais le mouvement en classe, et je ne le savais même pas !
C'est tellement répétitif, je ne peux plus le supporter ! Et hier, je clouais des planches les unes sur les autres...
Et c'était juste une pile de planches clouées ensemble, alors j'ai dû les démonter et tout refaire encore une fois, et je me suis fait crier dessus !
Donc...
Tu as quelque chose de prévu pour aujourd'hui, Hicchan ?
Je me demande si tu as quelque chose.
Tu vas nous aider, hein ?
Il ne me semble pas que tu étais sur le point de te rendre à la bibliothèque, Hicchan !
C'est vrai, Shicchan il me semble qu'il allait probablement se reposer pour le reste de la journée.
Hahaha ! Wahaha ! Tu es cerné !
Allons à la salle du conseil des étudiants !
Je suis désolée, Hicchan, je me sens mal, mais ça marche pour tout le monde, hein ?
C'est vrai, Shicchan ! Oui, c'est un bon point aussi.
Oui, c'est bénéfique pour tout le monde, ça résout tous nos problèmes.
Ouais ouais ! J'ai également pensé qu'il serait plus sensible à nos efforts.
Allons, nous avons beaucoup de travail à faire ! Allons à la salle du conseil des étudiants !
Impression de déjà vu ?
Hahaha, tu sais, mon horoscope a dit que ça allait être une bonne journée pour moi.
Et maintenant que tu vas nous aider—
Exact ! Je veux dire, maintenant que tu as décidé de nous aider, complètement de ta propre volonté, je vais pouvoir me la couler douce ! Quelle chance hein ?
Ce n'est pas très bien, ça. Hahaha, tu pensais vraiment nous avoir eues. N'est-ce pas, Shicchan ?
Ouais, ouais... ...Hahaha !
Et pourquoi ? Je pense que tu nous as dit que tu nous aiderais !
Et puis tu t'es échappé ! Et tu pensais que tu allais t'en sortir comme ça, n'est-ce pas ?
Oh, ah... Ouais, tu pensais pouvoir t'en tirer comme ça ! Mais un criminel retourne toujours sur les lieux de son crime !
Tu n'es pas très brillant, criminel. Penser qu'il suffit que tu te dérobes à tes fonctions comme ça... Vraiment pas malin, Hicchan !
C'est au tribunal de décider, criminel ! Je ne pense pas que nous ayons à te le dire !
De plus, c'est toi le criminel ici, tu sais ce que tu as fait !
Non, qu'est-ce que c'est, Hicchan ? Qu'est-ce que ça vient faire là ?
Hicchan, c'est quoi le rapport avec ça ?
Hey !, qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu sais, tu nous as déçues toutes les deux. Tu nous as laissées tomber, Hisao.
Laissées en plan.
Nous laisser tomber. Et dehors dans le froid.
C'est ta façon de traiter une personne ? De fuir tes responsabilités, d'abandonner tes camarades ?
Nous pensons que tu te dois d'honorer ton engagement.
Ce n'est pas vrai, Hicchan ! Tu as dit que tu n'étais pas inutile, tu l'as définitivement dit, oui, définitivement, définitivement, définitivement !
Nous te rappelons ces mots maintenant ! Tu ferais mieux de te préparer à montrer que tu n'es pas un gars inutile !
Ton honneur sera souillé pour toujours si tu essayes de t'enfuir !
Donc pour le reste de la journée, on va passer du temps ensemble, juste nous trois, et travailler dur !
Tu ne peux pas nous tromper !
Tu devrais être heureux, tu rends un grand service à ton école. Ne demande pas ce que l'école peut faire pour toi...
Mais ce que tu peux faire pour ton école !
Hahaha !
Hahahahahahaha !
Courage, courage, Hicchan !
En plus, tu n'es pas heureux de passer la journée avec deux jolies filles ?
Hahahaha !
Elle dit que tu as fait un très bon travail. En fait, tu dois avoir un don pour ça.
Woaw, je suis impressionnée, aussi. Et c'était rapide, t'as déjà fait ça auparavant ?
Eh bien, notre quota pour la journée est de six stands. Dans quelques minutes, Shicchan et moi devrions avoir terminé celui-là.
Ça veut dire... encore quatre à faire !
On passe un bon moment, elle dit !
C'est pas super amusant ?
Vraiment, Hicchan ?
Wahaha ! Shicchan pense que tu utilises juste ta bouche ! Les Japonais n'ont pas le réflexe de fuir ou de se battre, Hicchan !
Définitivement ! Définitivement, définitivement ! Si tu voulais vraiment t'échapper, tu aurais pris une mesure immédiate ! C'est comme ça que tu sais que quelqu'un est sérieux ; quand il n'a pas de doutes, pas de regrets !
Peut-être que c'était une mauvaise idée de te le dire, maintenant Hicchan sait quoi faire la prochaine fois.
Shicchan dit qu'elle est contente maintenant.
Ouais, les boissons sont pas chères, aussi. On y prend habituellement quelque chose les jours comme aujourd'hui.
Cent yen ? Tu peux prendre n'importe quelle boisson dans la machine avec ça.
Ah, attends une seconde.
Hm ? Qu'est-ce qu'il y a, Shicchan ? Tu veux qu'il te ramène une boisson aussi ? Hahaha !
Hicchan, tu nous as vraiment aidées, donc aujourd'hui, je— je veux dire Shicchan, paye à ta place.
Hé, et moi alors ?
Qu'est-ce que tu voudrais ? Si j'ai soif aussi ?
Évidemment moi aussi !
Hé, attends, Shicchan ! Je veux à boire aussi !
Aw... !
Tu sais, c'est à des moments comme ça que je crois qu'elle ne fait que me taquiner.
Ouais, elle le fait d'habitude. Mais... on sait jamais...
Merci, Shicchan ! J'étais sûre que tu m'en rapporterais un, je savais que je pouvais compter sur toi ! Wahahaha !
Mais comment t'as su que c'était ça que je voulais ? Je prends autre chose habituellement.
Quoi ? Tu savais que je voulais l'essayer ? Et que j'aime les trucs enfantins comme ça ? Hahahaha !
Hahahaha !
Hé, Hicchan...
On a passé beaucoup de temps ensemble. Déjà, en si peu de temps, on a fait tant de choses.
On devrait arrêter de tourner autour du pot. Ce que je veux dire c'est,
Ce que j'essaye de dire est...
Veux-tu rejoindre le conseil des étudiants ?
Hahaha ! Hahahaha ! Hahahahaha ! Wahaha ! Hahahaha !
Tu pensais qu'elle allait te demander de sortir avec elle, Hicchan ?
Hahahaha ! Hahaha ! Hahaha ! Hahahaha !
Hahahahahahahaha !
Donc, alors ? Tous les papiers sont juste là.
Et tu es assis, de toute façon. Tu es comme à la maison ici. Boisson et tout !
Qu'est-ce que t'en dis ?
Hicchan, qu'est-ce que t'en dis ?
Tu ne détestes pas vraiment l'idée, hein ?
Je pense que peut-être tu devrais nous rejoindre. Pas juste parce que ton aide serait précieuse, mais, enfin, tu traînes déjà avec nous de toute façon.
Je pense que Shicchan apprécierait si tu nous rejoignais. Ce n'est pas comme si tu nous détestais ou quoi que ce soit, hein ?
Ça te causerait aucun tort de nous rejoindre. Et j'apprécierais si tu le faisais.
Si tu ne veux pas nous rejoindre, je te promets qu'on ne t'en parlera plus, mais si tu veux bien, ça nous rendrait vraiment heureuses.
Fantastique. Fantastique ! Ahahaha !
Elle va tout compléter, Hicchan. Félicitations, tu es officiellement un membre du Conseil des Étudiants maintenant !
Félicitations, Hicchan !
Félicitations !
Félicitations !
Félicitations !
Le conseil des étudiants est toujours occupé, tu sais ! Mais pour aujourd'hui, on a fini. À demain, Hicchan !
On a encore du travail à faire, donc on compte sur toi !
Uwaaah ! Je suis fatiguée !
Eh bien évidemment, nous sommes du Conseil des Étudiants, tu sais, donc nous sommes très occupées.
C'est un devoir important qu'est le nôtre, assurer le succès du festival de toute notre force.
Nous aurions honte de nous-mêmes et vis-à-vis des générations passées du conseil des étudiants si le festival était un échec.
C'est pourquoi il ne doit y avoir aucune faille, non... euh je pense que c'était “empêchement”, et rien qui pourrait éloigner le festival de la perfection.
Oh ? Bonjour !
Hey ! Encore à jouer la délinquante ?
Désolée, je n'ai pas vu Satou. Elle, eh, est venue ce matin cependant.
Si elle a un peu de bon sens, elle est dans sa salle de classe, à travailler sur leur projet du festival. Mais qui sait où cette fille est en train de flâner.
De quoi est-ce qu'on parlait ? Ah ouais, on travaille vraiment dur pour le festival.
Hein ?
Caviar ? Esturgeon ?
Quoi ?
Désolée, Shicchan, je crois que je vais passer pour cette fois.
Désolée, je n'ai pas faim.
C'est impossible de savoir ça, Shicchan.
Mh, mais c'est facile, alors ça va, hein ?
J'y ai pensé aussi, et... Je ne travaille pas assez quand je travaille avec Shicchan et toi ! Donc, je vais travailler plus dur aujourd'hui. Donc ! Ne me distrais pas, Hicchan. Je dois rester concentrée.
…
Ça ne peut pas attendre plus tard, Hicchan ?
On est au milieu d'un cours...
Pourquoi est-ce que Shicchan et toi n’arrêtez pas de me demander si je veux manger quelque chose ? Hicchan ?
C'est à propos du Conseil des Étudiants ?
Shicchan, tu ne penses qu'à ça ?
Surprise, Hicchan ! Tu me cherchais ? Je le sentais !
Au Shanghai.
D'accord, Hicchan.
Pourquoi vous faites ça tous les deux, Hicchan ?
…
Non, Hicchan. Je te l'ai dit ça.
C'est stupide. Shicchan n'est pas si stupide, Hicchan. Ne sois pas ridicule.
Ce n'était pas une dispute, Hicchan. Je lui ai juste crié dessus.
Mh. Non, ce n'est pas vrai, Hicchan.
C'est pas logique...
Wahaha.
Hicchan, tu te rappelles quand j'ai dit que je voulais pas détester Shizune, ou lui faire de mal ? La vérité est que, j'ai fini par faire les deux. Maintenant il y a, genre, une gêne entre nous deux. C'est difficile à expliquer.
J'ai déjà tout foiré, Hicchan. Ça arrivera encore, j'en suis sûre. Quand j'y pense comme ça, je ne sais pas ce que je suis censée faire. Ça ne fera qu'empirer les choses. Alors c'est mieux si je ne fais rien en fin de compte, hein ?
Hicchan, je ne savais pas que tu étais si optimiste. Je ne m'y attendais pas.
Tu agis toujours si lugubrement quand j'essaye de te surprendre.
Haha.
“Maintenant”, hein... ?
Où est-ce qu'on va maintenant ?
Je me rappelle de ça, Hicchan. Mais, je sais où sont tous ces endroits, aussi.
Ouais.
Non.
“C'est tout.”
Amie, mh...
Tu es mon ami aussi, hein, Hicchan ?
Ahahaha.
Pourquoi est-ce que tu fais ça, Hicchan ?
Je ne suis pas idiote.
C'est la seule raison ?
C'est tout ?
Wahaha. Tu peux, tu peux, mais, je veux savoir.
Absolument. Vous ne pouvez pas être trop sérieux ! Si vous ne pensez pas toujours en grand, pensez positif, et si vous montrez des signes de faiblesse, les gens vont commencer à penser que vous êtes incompétents, vous savez.
Et peu après vous serez incapables de faire quoi que ce soit parce que votre pouvoir aura été délégué morceau par morceau, et il ne vous restera rien. C'est ce qui est arrivé la dernière fois.
Donc ! Rappelez-vous, ça peut sembler être un travail facile, mais des carnages se sont déjà produits dans cette pièce. Ahaha.
Et, en plus de ça, gérer le personnel de l'école aussi ! Même essayer d'avoir un rapport de budget de la part d'un délégué de classe peut être un combat à mort, parfois.
Eh ?
Mh... Je préférerais aussi ne pas avoir à partir.
J'aime être dans le Conseil des Étudiants, même si ça peut être fatigant aussi.
Seulement parce que Shicchan essaye toujours d'en faire plus qu'elle ne le doit.
Ahaha.
Shicchan avait tort cela dit.
Mmh, je suis d'accord, c'est trop tôt. En plus, je ne pense pas que je pourrai y aller de toute façon. Désolée ! En fait, je dois partir tout de suite.
No comment !
Bon... d'accord !
J'y ai pensé, et... Même si je ne voulais pas y aller, j'aurais dit oui ! D'habitude. Je suis comme ça. Je devrais vraiment arrêter de faire ça, et c'est une bonne occasion pour commencer, j'imagine.
Si c'est une fête pour dire au revoir, je ne veux pas. Ça serait trop triste. Je veux faire quelque chose d'autre à la place. Et après tout, Hicchan, Shicchan et toi serez toujours là demain. Ça ferait bizarre.
Et puis en plus, j'ai d'autres trucs de l'école à faire aujourd'hui ! Je ne peux pas abandonner comme ça.
Non. Pas d'au revoir en avance !
Mh ? Oh, c'est vrai ! Wahaha !
D'accord, à part maintenant, pas d'au revoir en avance, d'accord ?
D'accord, à plus tard !
Je ne le jette pas, quand je suis nerveuse, j'aime faire tourner mon stylo, mais, j'oublie après que je le tiens, et—
O-oui ! Désolée.
Salut, Hicchan ! Je suis surprise de te voir ici !
Toi d'abord.
Moi, aussi ! Je pensais qu'elle serait là, mais j'ai eu Hicchan à la place !
Wahaha ! C'est bien aussi ! Vraiment, vraiment. Je voulais te parler aussi de toute façon.
Je voulais te dire désolée, bien sûr, pour tout ce que je vous ai fait subir, à Shicchan et à toi.
D'accord, d'accord.
Ahaha. D'accord, d'accord. Mais je ne suis pas là pour ça, Hicchan. Je ne m'excuserai pas auprès de Shicchan. Puisque tu es là, je veux te poser une question.
Hicchan, qu'est-ce qui pourrait rendre Shicchan heureuse à ton avis ?
Wahaha !
Même si tu plaisantes, Hicchan... Non, même si elle y arrivait, ça ne rendrait pas Shicchan heureuse. Seulement pour un petit moment.
Hicchan, tu as déjà entendu parler de ces artistes qui déchirent leurs peintures dès qu'ils ont fini de les faire ? Il existe des personnes comme ça dans le monde, tu sais !
Je m'en rappelle tout d'un coup. C'est comme Shicchan, maintenant que j'y pense. À chaque fois que Shicchan défie quelqu'un et réussit, elle agit comme si ses compétences n'avaient plus aucun intérêt après.
Je me demande, est-ce que c'est parce qu'elle ne peut pas créer quelque chose de permanent ?
C'est tout comme ces artistes qui veulent créer une pièce qu'ils laisseront derrière eux, une vraiment bien, mais ne peuvent pas le faire.
C'est vraiment évident quand j'y repense maintenant, mais je ne l'avais pas vu auparavant. Maintenant, je suis effrayée. Je me demande si Shicchan sera heureuse un jour.
Avant je pensais encore... mh... que je pourrais être capable de rendre Shizune heureuse ; et j'avais une bonne position pour faire ça. Vu que j'étais son interprète, je pouvais être pour toujours avec elle. Peut-être...
Et, j'ai pensé que ce serait comme devenir... l'ombre de Shicchan.
J'ai continué d'essayer même si elle me rejetait. J'avais l'impression d’être coincée et de ne rien pouvoir faire de plus que regarder Shicchan s'éloigner de plus en plus de moi. J'étais effrayée, même si j'aurais du juste me résigner.
C'est difficile. peut-être que j'aurais au moins pu comprendre Shicchan.
Mais on dirait que j'avais complètement tort après tout... Je ne savais même pas ça, et ne le comprenais pas non plus... Shicchan appellerait ça une défaite totale.
D'accord, j'ai fini. C'est tout, Hicchan. Mais ! Vu que tu es celui qui connaît le mieux Shicchan, tu ne peux pas la faire pleurer. Ou je serai en colère !
Je vais partir outre-mer après ça. J'ai même des lettres de recommandation, sinon je ne pourrais pas faire ça, normalement ! Peut-être que j'étudierai et deviendrai un professeur de langue des signes là-bas ? Qui sait !
Ça veut dire ! Que tu dois veiller sur Shicchan, d'accord ?
Salut salut !
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est évident !
Ça m'est arrivé en primaire, sauf que c'était des bonbons à la place !
Hicchan, fais un signe de paix !
Tu as vu Shicchan par ici ?
Wahaha ! Ce fut une semaine bien remplie.
Qu'est-ce que voulait le nouveau Conseil des Étudiants, Shicchan ?
Mh ? Qu'est-ce que ça veut dire, Shicchan ?
Ahahaha !
Je n'aime pas cette pose non plus, mais c'est une bonne idée.
Maintenant, faisons-en une avec Yuuko, aussi !
Un membre du Conseil des Étudiants devrait savoir ça !
D'accord !
Tu me cherchais, Hicchan ?
Mh... Qui sait ? Je crois que c'est juste une coïncidence.
Hahaha.
Je n'ai pas pu manger durant le déjeuner, alors ouais ! Mais, pas trop, pour que je puisse quand même dîner après.
Tu voulais me parler de quelque chose, Hicchan ?
Je voulais te demander la même chose, Hicchan.
Enfin, sauf qu'elle est comme ça depuis plusieurs jours déjà.
Hicchan, tu crois que c'est à cause de quelque chose que j'ai fait ? Tu crois que j'ai énervé Shicchan, comme la dernière fois ?
Ya-hoooo ! C'est fini !
Hey !
Oh ! Ouais ! Shicchan dit qu'elle n'est pas contente que tu nous aies laissé tomber la semaine dernière.
On était vraiment occupées !
Elle dit que ça compte seulement pour les membres du conseil des étudiants. Vu que tu as refusé, elle ne te doit rien du tout.
En fait, je crois qu'elle est juste un peu déçue que tu n’aies pas passé la journée avec elle.
Elle est vraiment reconnaissante pour ton travail de la semaine dernière cela dit.
Dis, Hicchan, il n'est toujours pas trop tard pour nous rejoindre. Il y a beaucoup de choses à faire après le festival...
BWAHAHA ! Tu vas vite, hein Hicchan ? On ne te gênera pas dans ton rendez-vous ! Bwahahaha !
Trouble-fête.
Pff… pffwa…
Pft-bwahahaha ! Les amoureux sont de retour !
WAHAHAHA !
Le professeur n'a peut-être pas remarqué que tu étais en retard, mais moi oui.
J'ai eu comme instruction de te laisser tranquille pour aujourd'hui, mais à une seule condition.
Tu dois nous aider cet après-midi !
Bien sûr ! Te forcer serait considéré... euh, considéré...
...sous la contrainte et donc contre la réglementation.
Les choses doivent être faites selon les règles !
C'est juste que les règles n'ont pas été écrites pour toutes les situations, donc il y a des fois où on peut les ignorer.
C'est juste pour s'en assurer, Hisao, s'en assurer !
Hé, qu'est-ce qui te fait croire que tu as le temps de discuter ?
Désolé Hanako, mais Hisao doit venir avec nous. Il a du travail à faire.
Oh ! Mais tu peux aider si tu veux.
