¡Hicchan!
¿Cómo estuvo tu festival? ¿Te divertiste?
¡Guajaja, solo preguntaba, solo preguntaba!
¡Buenos días!
No te ves con muchas energías.
¡Anímate un poco! ¡Es un día grandioso!
De cualquier modo, nos estábamos preguntando si sigues interesado en aquella posición en el consejo estudiantil, porque te haremos una oferta que no puedes rechazar.
No es así. Pero, ¿no sería agradable pasar el rato con nosotras todos los días mientras también le eres de utilidad a tu escuela?
¿En serio? ¿Cuál club es, Hicchan?
¿Hicchan?
Creo que necesitas más práctica.
Shicchan está de acuerdo.
¿Qué? ¡No seas tonto! Eso no puede ser verdad.
Deberías aprender a tomar mejor las críticas constructivas.
Tch, tch, Hicchan. ¿Qué acaso no estabas escuchando al maestro?
Tenemos un trabajo en grupo, ahora.
Así que, ¿qué piensas de la lección de hoy?
¿Cómo le vamos a hacer contigo, Hicchan?
¡Hicchan! ¿Quieres que trabajemos juntos? ¡Bien, bien! ¡Eso es grandioso! ¡Hacía ya tanto tiempo!
¡Buenas tardes, Hanako!
Shicchan dice, ¡si estás buscando un grupo, puedes unirte al nuestro!
¡Supongo que jugaremos otra vez, Hicchan! Ya casi nunca juegas con nosotras…
Eso dolió, Hicchan… ¡Casi podría pensar que estabas insultándome!
¡Pero! Es Hicchan, ¡así que sé que estás bromeando!
¡Guajaja!
¡Hola, Hanako! Es bueno trabajar finalmente contigo.
¿Eres la razón por la que Hicchan ha estado evitándonos últimamente? Shicchan dice que es un poco rudo, pero si Hicchan quería pasar tiempo con una linda chica, ¡es entendible!
¿En verdad? ¡Entonces! ¿Él no estaba pasando el rato contigo ayer?
¿En verdad? ¡Me pregunto qué era tan importante como para que Hicchan nos mandara a volar así! Si no era para pasar tiempo con Hanako, ¿entonces qué podría ser? Es realmente interesante…
¡Sospechoso! ¡Hicchan! ¡Exijo que te expliques!
¡Pero! Es tan misterioso… ¡Incluso Hanako quiere saber!
¿Hanako? Lo lamento…
¿Oye, Hanako, tú entiendes esto?
¿Hanako? ¿Estás segura de que estás bien?
Hanako, estás demasiado tranquila. ¡Tienes que contribuir también!
Algún día podríamos trabajar en un proyecto más grande, como uno tan grande que valga la pena celebrarlo después, como con helado o tarta. ¡Si actúas de esa forma, no te llevaremos con nosotros!
¡Hicchan, todo es en buen plan! Shicchan dice que bromea con todos, de todas formas.
¡Hicchan! Suenas un poco como Shicchan así…
¿La… la hicimos enojar…?
Hola… ¿hay alguien ahí?
¡Ah! ¡Ahí está! ¡Bienvenido de vuelta a la Tierra, Hicchan!
Sigues soñando despierto; estaba empezando a creer que tratabas de comunicarte con alienígenas.
Oye, ¿en verdad estás bien? El día de ayer también me puso algo nerviosa…
¿La viste anoche?
Eh… creo que lo que Shicchan está tratando de decir es “no fue nada”.
¿Qué es tan gracioso, Hicchan? ¿Fue algo que dijimos?
¡Guajajaja! ¡Estás en lo cierto! ¡Shicchan es realmente linda cuando trata de no serlo!
¿Oh? Está bien… Hicchan, Shicchan quiere que vengas y cenes con nosotras.
Oooh…
Oh bueno. Es tu elección, Hicchan.
Bueno qué tal, Hicchan. ¡Es bueno verte otra vez hoy!
¿No te sentías bien ayer, Hicchan?
Es bueno saberlo, Hicchan.
Oh no, Hicchan, estamos genuinamente encantadas de que ya estás mejor.
De hecho, estuvimos algo preocupadas por ti. Después de todo…
Tú, Hanako y Lilly se ausentaron todos de clase el mismo día.
Es un poco tarde para eso, Hicchan.
¡La única razón por la que estamos haciéndote pasar tan duro momento es porque nos ignoraste ayer en la mañana!
Las mismas, y nos dejaste ahí por años después de que habíamos hecho el esfuerzo de ir a tu dormitorio temprano en la mañana.
¡Esto es lo que estábamos tratando de darte con tanto empeño, Hicchan! No revisas tu…
Debo pensar que así es, después de todo lo que pasamos para dártela.
Hicchan, ¡parece que estamos juntos otra vez! ¡Viva, viva!
¿Qué pasa, Hicchan?
Oh… Hicchan, ¿has estado pensando en lo que dijiste ayer? Dijiste que pensarías en unirte al consejo estudiantil, ¿o no?
Está bien, Hicchan. Estuvimos hablando de ello después de que te fuiste, y sería grosero esperar que nos tuvieras una respuesta tan pronto, ¿cierto? ¡Cierto!
¡Jajajajajaja!
¿Eh? ¿Quién, Hicchan?
Creo que sí, Hicchan. ¿Te sientes mal por ella porque está sola?
Hmmmm… No, no creo que esa sea una buena idea, Hicchan.
Shicchan no se llevaría bien con ella.
Pues porque no, Hicchan.
¿Qué, Shicchan? ¿El amigo de mi enemigo es mi enemigo? Eso suena muy severo, no voy a decir eso.
Lo sé, Hicchan, ¡está bien si nos escuchas!
Como sea, ya deberíamos empezar con los problemas, Hicchan.
Oh, ¡lo siento Hicchan! ¿Nos estabas esperando?
¿No tienes planes?
¿Para el almuerzo?
Si no tienes planeado nada específico, ¿quieres ir a almorzar conmigo y Shicchan? Ah, aunque vamos a ir al pueblo para el almuerzo… No te preocupes, Hicchan, no está tan lejos.
Señorita Ibarazaki, vi eso. Correr en los pasillos está estrictamente prohibido.
Se le ha dicho mil veces anteriormente. Su actitud imprudente pone en peligro a otros estudiantes, y aún peor, está explícitamente en contra de los reglamentos escolares.
Asegúrese de que esto no suceda de nuevo… aunque estoy segura de que decirle esto es inútil y tan solo me causa un mayor dolor de cabeza cuando elige ignorar los reglamentos.
¿Entendido, Emi?
¿Estás bien, Hicchan? Esa chica Ibarazaki es siempre así, causándole problemas a los demás.
¡No importa, no importa!
¡Eso es grandioso, Hicchan!
¡Entonces, apurémonos, Hicchan! ¡A almorzar!
¡Te prometemos que será genial!
¡Es una casa de té, Hicchan!
¿Por qué estás mirando tu billetera, Hicchan? ¡Está bien, si no tienes dinero nosotras pagaremos por ti!
¡Está bien, Hicchan! Después de todo somos amigos, ¿cierto, Hicchan?
Ah, pero es solo por hoy, ¡y solo si aceptas ahora mismo! ¿Quieres ir, Hicchan?
¡Eso es genial, Hicchan! ¡Eso es genial, eso es genial! ¡Viva!
¿Oh? No tenía presente que Hicchan fuese un rey. ¡Jajajaja!
Tenemos que correr ahora, hay una importante reunión del consejo estudiantil sobre el festival. ¡Y finalmente hemos decidido dónde comer!
Qué lástima que no puedas acompañarnos, pero esta reunión de almuerzo es solo para miembros del consejo.
¡Podemos llevarte allá en algún otro momento! Oh, pero eso sería como una cita, ¿o no?
¡Guajaja!
¡Hola, Yuu-chan!
¡Por supuesto, Hicchan! ¡Después de todo, Yuu-chan trabaja en la biblioteca! Yo no voy muy seguido, ¡pero Shicchan la conoce! ¡Y!, ambas venimos mucho aquí, ¡entonces es algo así como que la vemos todo el tiempo!
¡Bien, bien! ¡Así está bien por Shicchan! Yuu-chan, por favor tráele a Shicchan lo que usualmente pide, y yo pediré un poco de té verde con leche y miel.
Está bien, Yuu-chan, Hicchan no ordenó nada, así que no es tu culpa, no te alteres.
¿Hicchan, pues cuánto dinero tienes en tu billetera? No puede ser tan poco, ¿cierto?, ¿cierto? ¡Deberíamos dividir el costo entre tres, para hacerlo más justo! ¡Sí, no aceptaré ninguna otra cosa!
Yuu-chan, Shicchan dice que quiere tres de lo que sea más caro en el menú.
¡Jajaja! Es solo una broma, Hicchan…
Hicchan, ¿has pensado en lo de unirte al consejo estudiantil?
No hables con la boca llena, Hicchan…
¡Un hombre debe ser decidido, Hicchan!
Realmente deberías unirte al consejo estudiantil, Hicchan. ¡Vamos, será divertido!
¿Acaso no me crees, Hicchan?
Hicchan, eso es deprimente. Solo queremos pasar tiempo contigo…
¡Es cierto, Shicchan! ¡Sí, ese también es un buen punto!
Síp, esto es beneficioso, soluciona todos nuestros problemas.
Sí, también pensé que Hicchan lo agradecería… Eso me pone triste.
¡Aw, pero es cierto, Hicchan! Y nos estarías ayudando, la cantidad de miembros ha sido realmente baja este año.
Ah, eso es un secreto, Hicchan.
Ajaja…
Pues…
¡Guajaja! Hicchan, eso no es importante. Lo que importa es que el número es bajo, y es por eso que apreciaríamos que nos des una mano, especialmente con el festival que será dentro de tan poco, y lo que parece que será un año ocupado en general.
No.
Um, bueno, Hicchan, definitivamente estamos cortas de personal, pero tenemos más que suficientes miembros para hacer el trabajo. ¡Síp, síp!
¡Jajaja! ¡Hicchan, eso es gracioso!
¡Pero! Definitivamente no somos solo nosotras.
¡Síp!
Hicchan, tus dos lindas representantes del consejo estudiantil han intentado hacerte sentir bienvenido e incluso te están invitando el almuerzo. Deberías mostrar tu gratitud uniéndote al consejo para al menos poder ayudarlas.
Sí, sería genial si pudieras tan solo archivar unos papeles para nosotras, y… el festival está por llegar pronto, y tenemos que construir los puestos para los juegos y la comida, solo unos pocos.
Así que, si estuvieras ahí, sería mucho más fácil para nosotras…
¿Por favor, Hicchan?
¿…?
Hmm… Lo siento, Hicchan, no puedo decirte.
No, Hicchan, ¡no puedo decirte porque!, significa algo lindo.
¿Ocurre algo, Hicchan?
¡Síp! Ya es tarde para ti.
Hicchan es un santurrón…
¡Pero! Hicchan tiene razón, ya está retrasado para la clase, y parece que también estás yéndote de pinta, Hicchan, porque no estás haciendo un esfuerzo por ir.
Como tus representantes del consejo estudiantil, ¡vamos a tener que hacer algo al respecto y asegurarnos de que seas castigado por esto!
Hicchan, solo estábamos invitando a un potencial miembro del consejo estudiantil para intentar reclutarlo. Son negocios, ¡negocios! ¡Pero! ¡No eres un miembro del consejo, así que no hay excusa!
¡Sí! ¿Vas a unirte al consejo estudiantil, Hicchan?
Hicchan, si tan solo fueses un miembro del consejo estudiantil…
¡Pero! ¡Aún te puedes unir, Hicchan! ¡Si te unes ahora, no estarás en ningún problema, y podremos tener muchas más agradables excursiones como esta todo el tiempo! ¡Será divertido!
Por cierto, Hicchan, no planeé esto en absoluto, ¡esto casualmente resultó de esta forma!
¡Ajajajaja! ¡Te ves tan nervioso, Hicchan! ¿Realmente pensaste que te estábamos engañando todo este tiempo?
Hicchan, ¿realmente pensaste…?
Shicchan dice que se siente halagada, Hicchan, ¡pero hacer esa clase de cosas sería un abuso de poder tremendamente inapropiado, y una imposición a tu libre albedrío! ¡Y además! ¡Sería chantaje, también! Shicchan nunca haría algo como eso, ¡nunca!
De todos modos, Hicchan, lo que Shicchan dice es cierto. Como estás con nosotras, y estamos haciendo trabajo del consejo estudiantil, no hay problema si faltamos a una clase o dos.
No es que esto sea una buena excusa para hacerlo…
… O una que debería ser usada más de tres veces al mes…
O algo de lo que se pueda o se deba abusar…
¡Así que! ¡Definitivamente, pero definitivamente debemos volver a clases! ¡En algún momento!
¡Guajaja!
¡Hola, Hicchan! ¡Adivina quién soy!
¡Jajaja! ¡Lo es!
Hicchan, ¿estás ocupado en este momento?
Hicchan, ¿podrías por favor ir arriba y conseguir un par de cosas del salón de arte?
¡Jajaja! Shicchan piensa que si el profesor de arte nos ve, él nos saludará, ¡y a ella no le cae bien!
Lo intentó, ¡pero incluso con Shizune siendo sorda, él intentará decir “¡hola!” de todos modos!
¡Yo nunca huyo!
¡Las escaleras me marean, Hicchan!
¿Por favor, Hicchan? Necesitamos estas cosas para construir los puestos para el festival, y dijiste que ayudarías un poco, ¿cierto?, ¿cierto?
¡Eso es grandioso, Hicchan! ¡Gracias!
¡Esto es lo que necesitamos!
¡Maestro!
¿Sí?
¡Sí!
Necesito… ¡Necesitamos ayuda! ¡Nos estamos quedando sin material para los puestos del festival.
¡Esto es una emergencia!
¡Madera! ¡La madera contrachapada es siempre el problema! La última vez que queríamos más solo había una poca, pero esa vez la tomamos toda y trabajamos con eso.
Ahora no queda nada, así que… ¿sabe dónde hay un poco?
Shicchan… Quiero decir la presidenta pensó que un maestro sabría si hay madera contrachapada. ¿Estaba equivocada?
Ohhh… ¿qué debo hacer?
¡Aaaah! ¡No tengo tiempo! ¡Estamos tan ocupadas!
¡Ni siquiera debería estar buscando estas cosas, hay tanto por hacer y nos estamos quedando atrasadas!
¿Puedes? ¡Gracias, Hicchan, eres realmente amable!
Ahora que lo pienso, ¿qué está haciendo Hicchan aquí? ¡Las clases acabaron, deberías estar divirtiéndote!
¡Oh no! No está castigado, ¿o sí? ¿Estás en problemas, Hicchan?
¿Está Hicchan en problemas, maestro?
Aquí hay una lista. Puedo tratar de encontrar la madera por algún lugar si no hay nada en el salón de arte.
Ohhh…
De todas formas, gracias, Hicchan. Trata de ser rápido, estamos en una racha de construcción de puestos, ¡debemos apurarnos apurarnos apurarnos!
¿Qué fue lo que escuchó?
No, espera, lo más importante, ¿quién está ahí adentro? No hay reuniones del club hoy.
Te tomaste tanto tiempo que teníamos que venir a ver qué ocurría. Eso no está bien, Hicchan.
Encontré la madera, pero falta todo lo demás porque eres muy tardado.
¡Creo que estabas haciendo travesuras, Hicchan! Quién estaba ahí adentro contigo, me pregunto…
Señorita Tezuka, ¿qué piensa que estaba haciendo? ¡Le está absolutamente prohibido usar propiedad escolar para una actividad tan…! ehh, ¿deshonrosa?
Popularidad aparte, por favor no vuelva a hacer eso.
De cualquier manera, ¿cómo está yendo su proyecto? ¿Estará listo para el festival?
¿Y…?
Señorita Tezuka, por favor intente tomarse esto en serio. Sería un desastre si el muro se ve como si alguien hubiera vomitado su almuerzo encima.
¡Hola hola!
¡Qué tal, Hicchan!
¡Mira, es la representante del grupo! ¡Hola!
Claro, tú no eres la representante de este grupo, cierto, ¿cierto?
¡Estabas aquí más temprano que nosotras!
¡Representante! ¡Qué bueno que estás aquí! Tenemos que hablar.
El festival llega en tres días, ¿cierto? ¡Todos los otros grupos ya han entregado sus informes presupuestales proyectados para sus eventos! ¡Incluso los de primer año! ¡Excepto tú!
¡Guajaja!
¡Hoy! ¡La fecha límite es hoy! Sí que te estás tomando tu tiempo, ¿no es así? Si yo pudiese hacer las cosas a mi modo, hubiera tenido todo el papeleo hecho hace días, pero ¡alguien! tuvo que decir “¡por favor, extiende la fecha límite!”.
¿Quieres saber qué es más difícil que distribuir los fondos para los eventos de un grupo? ¡Manejar lo mismo para todos los grupos en la escuela y aún más! ¡La que hace eso soy yo!
¡Entonces! ¿Puedes dármelo, por favor?
¡Era tu responsabilidad! Un informe de presupuesto no es algo que deberías estar delegando así como así; como representante de grupo, ¡es tu trabajo estar siempre atenta de todo!
¡Este tipo de indiferencia ante el procedimiento adecuado es realmente terrible!
¡Está bien!
Lilly, ¿acaso no viven aquí en la escuela? Es una caminata de cinco minutos, sabes.
¿Qué podrían tener que les impide tomarse 5 minutos de sus ocupadas vidas… para dejar algo que afectará el goce del grupo entero?
¿Y qué pasa con esa actitud? Dije que no es algo que deberías estar delegando; eres la representante del grupo ¿o no?
Dime los nombres de esos dos estudiantes, ellos deberían tener tu trabajo si ni siquiera puedes estar a cargo de algo tan simple tú misma.
¡Por supuesto, haces tanto, representante! ¡Debe ser tan complicado ser tú!
¿Me estás acusando de haraganear? ¡Parece que estás confundiéndome contigo misma!
Tienes razón, la diferencia entre nosotras es como el cielo y el infierno.
¡Hicchan! ¡No estés de holgazán tú tampoco!
¿No vas a formar parte del festival, Hicchan? Lo harás, ¿verdad? ¡Entonces! ¡Espero hagas mucho más que esta persona para asegurarte que no haya contratiempos!
¿Qué estás diciendo, Hicchan?
¿Estás diciendo que estoy equivocada?
¡Hicchan, quieres demasiado! ¡Pero! Tienes un punto a favor. ¡Está bien, está bien! No eres un flojo, Hicchan.
¡Jajaja!
¡Eso está bien! ¡Si no eres inútil, no debes dejar que nadie diga que lo eres!
¡Pero la próxima vez que lo diga, realmente será así porque me estarás decepcionando como la señorita representante de grupo aquí presente, así que no permitas que se te suba a la cabeza!
¡Representante! Shicchan dice: “¡No te olvides de ese informe, por favor!”.
¡Síp!
Es cierto, Shicchan, solo un poco.
¡Jajaja! Shicchan piensa que deberías meterte en tus propios asuntos.
¡Hicchan, tenemos unas cosas de último minuto que hacer antes de clases! Podríamos llegar tarde, ¡así que! ¿Puedes, por favor, cubrirnos?
¡Perfecto! ¡Viva! ¡Muy bien! ¡Gracias, Hicchan!
Excusas, excusas. La señorita representante de grupo ha tenido tiempo de sobra para presentar su informe.
Y te ofrecimos repetidamente una posición para ayudar con el trabajo del consejo estudiantil, pero te rehusaste a comprometerte a hacer del festival un éxito.
¿Qué estás haciendo, Hicchan?
Ooh, ¿en serio? Pero si está todo en el libro… ¡Por eso nadie más lo está copiando!
¿Por qué hablas tan bajito, Hicchan? Es difícil escucharte.
¿Eh?
¡Uwaaah! ¡Qué cansada estoy!
Bueno, estamos en el consejo estudiantil, sabes, así que estamos bastante ocupadas.
¿Eh?
¡Jajaja! Pero, Hicchan, algunos podrían decir que el trabajo es demasiado.
Sería agradable si los estudiantes mostraran un poco más de apoyo a su liderazgo, un poco de aprecio a quienes están trabajando tan duro para hacerlo todo posible.
Quizás, por ejemplo, un poco de ayuda. Eso no es pedir demasiado, ¿no es cierto? ¡Síp! ¡La ayuda sería apreciada! ¡De estudiantes como tú!
Si los estudiantes mostrasen su dedicación y espíritu escolar, y ofrecieran su ayuda, bueno, no la necesito exactamente…
Pero tampoco la rechazaría necesariamente… ¡Así que! Sería lindo si alguien lo hiciera…
¿Oh? ¡Hola!
¡Oye! ¿Jugando a la delincuente otra vez?
Lo lamento, no he visto a Satou. Aunque ella, eh, vino por la mañana.
Si le queda algo de cerebro, está en su salón de clases, trabajando en su proyecto del festival. Pero quién sabe dónde está holgazaneando esa mujer.
¡Debe estar perdiendo el tiempo en algún lado, justo como Hicchan! ¡Guajaja!
¡Debe estar perdiendo el tiempo en algún lado! ¡Qué mujer más inútil!
Pero Hicchan no es inútil, ¿cierto? ¿Cierto? ¡Él mismo lo dijo! ¡Guajaja!
¡Creo que Shicchan está diciendo que deberías ayudarnos, Hicchan!
¡Pero! Esa es la intención, así que ¿por favor? No puedo seguir el ritmo, realmente tenemos que construir puestos para el festival, casi todos ellos por nuestra cuenta, ¿puedes creer eso?
Martillando tablas una sobre otra, una y otra vez, ¡es muy duro!
Estoy tan acostumbrada que estaba haciendo como si tuviese un martillo en mis manos durante clases, ¡y ni siquiera me había enterado!
Es tan repetitivo, ¡no lo soporto! Y ayer, martillé todas las tablas una arriba de la otra…
Era una pila de tablas todas clavadas juntas, y luego tuve que sacarle los clavos y hacerlo todo otra vez, ¡y me gritaron y se rieron de mí!
Entonces…
¿Tienes planes para hoy, Hicchan?
Me pregunto si los tienes.
¿De veras?
Nos vas a ayudar, ¿verdad?
¡No parecía que estuvieras en algún apuro para ir a la biblioteca, Hicchan!
Eso es cierto, Shicchan, sí parece que iba a holgazanear por el resto del día, probablemente.
¡Jajaja! ¡Guajaja! ¡Estás rodeado!
¡Vamos al salón del consejo estudiantil!
Lo lamento, Hicchan. Me siento mal, pero esto nos conviene a todos, ¿cierto?
¡Eso es cierto, Shicchan! Sí, ese es un buen punto, también.
Sí, es beneficioso para todos, soluciona todos nuestros problemas.
¡Sí, sí!, yo también pensé que apreciaría más nuestros esfuerzos.
¡Vamos, tenemos mucho trabajo por hacer! ¡Vamos al aula del consejo estudiantil!
¿Déjà vu?
Jajaja, sabes, mi horóscopo decía que hoy sería un buen día para mí.
Y ahora que vas a ayudar—
¡Cierto!, digo, ¡ahora que has decidido ayudarnos, completamente bajo tu propia voluntad, podré tomármelo con calma! Qué suerte, ¿eh?
Eso no fue muy agradable. Jajaja, aunque realmente nos engañaste. ¿No es verdad, Shicchan?
Cierto, cierto… ¡Jajaja!
¿Qué fue eso? ¡Pensé que dijiste que nos ayudarías!
¡Y luego nos quedaste mal! Y pensaste que te saldrías con la tuya, ¿o no?
Oh, ah… Sí, ¡pensaste que te podrías salir con la tuya! ¡Pero un criminal siempre regresa a la escena del crimen!
No muy brillante, ¿o sí, criminal? Pensar que puedes eludir tus deberes así como así… ¡Qué bajo, Hicchan!
¡Eso lo decidirá la corte, criminal! ¡No creo que tengamos que decírtelo!
Además, tú eres el criminal aquí, ¡tú sabes lo que hiciste!
No, ¿qué es eso, Hicchan? ¿Qué tiene que ver con esto?
Hicchan, ¿y eso qué tiene que ver?
¡Oye!, ¿qué significa eso?
Sabes, las dos estamos un poco decepcionadas de ti. Nos has defraudado, Hisao.
Nos fallaste.
Nos dejaste colgadas. Y afuera en el frío.
¿Es esa una manera de tratar a una persona? ¿Huir de tus responsabilidades, abandonar a tus camaradas?
Creemos que nos la debes para honrar tu compromiso.
¡Eso no es cierto, Hicchan! Dijiste que no eras inútil, definitivamente lo dijiste, sí, definitivamente, definitivamente, ¡definitivamente!
¡Estamos apelando a ti con esas palabras! ¡Más vale que te prepares para demostrar que no eres un tipo inútil!
¡Tu honor quedará manchado por siempre si intentas escaparte de esta!
Así que, por el resto del día, vamos a estar juntos, solo nosotros tres, ¡y trabajando duro!
¡No puedes engañarnos!
Deberías estar feliz, estás haciendo un gran servicio por tu escuela. No preguntes lo que tu escuela puede hacer por ti…
¡Sino lo que tú puedes hacer por tu escuela!
¡Jajaja!
¡Jajajajajajaja!
¡Anímate, anímate, Hicchan!
Además, ¿no estás feliz de que vas a pasar el día con dos chicas bonitas?
¡Jajajaja!
Dice que hiciste un muy buen trabajo. De hecho, tal vez tengas un don para esto.
Guau, yo también estoy impresionada. Y eso fue rápido, ¿has hecho esto antes?
Bueno, la cuota para el día eran seis puestos. En unos minutos yo y Shicchan deberíamos terminar este.
Eso significa… ¡Nos faltan cuatro para terminar!
¡Ella dice que llevamos buena velocidad!
¿No es esto muy divertido?
¿De veras, Hicchan?
¡Guajaja! ¡Shicchan piensa que estás hablando por hablar! ¡Los japoneses no tienen reflejo de lucha o fuga, Hicchan!
¡Definitivamente! ¡Definitivamente, definitivamente! Si realmente hubieses querido escapar, ¡hubieras tomado acción inmediata! Así es como sabes que alguien habla en serio, ¡cuando no tienen dudas ni arrepentimientos!
Quizás haya sido una mala idea haberte dicho eso, ya que ahora Hicchan sabe qué hacer la próxima vez.
Shicchan dice que está contenta ahora.
Seguro, las bebidas son bastante baratas, también. Usualmente tomamos algo de ahí en días como este.
¿Cien yenes? Puedes conseguir cualquier bebida en la máquina con eso.
Ah, espera un segundo.
¿Hm? ¿Qué ocurre, Shicchan? ¿Quieres que él te traiga algo para beber también? ¡Jajaja!
Hicchan, hoy nos has ayudado en verdad, así que hoy yo… quiero decir Shicchan, te invitará.
Oye, ¿qué hay de mí?
¿Qué te gustaría? ¿Estoy sedienta?
¡Yo también!
¡Oye, Shicchan, espera! ¡Yo también quiero algo para beber!
¡Ooh…!
Sabes, son ocasiones como esta cuando pienso que solo se está burlando de mí.
Sí, usualmente lo hace. Pero… una nunca sabe…
¡Gracias, Shicchan! Tenía mi completa fe en que me traerías una, ¡sabía que podía contar contigo! ¡Guajajaja!
¿Pero cómo sabías que quería esto? Usualmente compro otra cosa.
¿Qué? ¿Sabías que me gustaría probarlo? ¿Y que me gustan esta clase de cosas infantiles? ¡Jajajaja!
¡Jajajaja!
Oye, Hicchan…
Hemos estado pasando mucho tiempo juntos. Y ya, en tan poco tiempo, hemos hecho tanto.
Deberíamos dejarnos de rodeos. Lo que quiero decir es,
Lo que estoy intentando decir es…
¿Te gustaría unirte al consejo estudiantil?
¡Jajaja! ¡Jajajaja! ¡Jajajajaja! ¡Guajaja! ¡Jajajaja!
¿Pensabas que quería invitarte a salir, Hicchan?
¡Jajajaja! ¡Jajaja! ¡Jajaja! ¡Jajajaja!
¡Jajajajajajajaja!
Entonces, ¿qué te parece? Todo el papeleo está aquí.
Y ya estás sentado, de todos modos. Parece como si estuvieses en casa aquí. ¡Bebidas y todo!
¿Qué dices?
Hicchan, ¿qué dices?
No precisamente odias esto, ¿cierto?
Creo que tal vez deberías unirte. No solo porque nos sería útil tu ayuda, pero, bueno, estás juntándote con nosotras de todas formas.
Creo que a Shicchan le gustaría si te unieras. No es como si nos odiases o algo, ¿cierto?
No nos haría daño que te unieses. Y lo apreciaría si lo hicieses.
Si no quieres unirte, prometemos que no preguntaremos otra vez, pero si lo haces, estaríamos realmente felices.
Espléndido. ¡Espléndido! ¡Ajajaja!
Ella llenará todos los datos, Hicchan. ¡Felicidades, ahora eres un miembro oficial del consejo estudiantil!
¡Felicidades, Hicchan!
¡Felicidades!
¡Felicidades!
¡Felicidades!
¡Tú sabes, el consejo estudiantil está siempre ocupado! Pero por hoy, hemos terminado. ¡Nos vemos mañana, Hicchan!
¡Aún nos queda trabajo, así que estaremos contando contigo!
¡Uwaaah! ¡Estoy tan cansada!
Pues por supuesto, estamos en el consejo estudiantil, sabes, así que estamos bastante ocupadas.
Es una tarea importante por nuestra parte, para asegurar el éxito del festival con toda nuestra capacidad.
Nos avergonzaríamos ante las generaciones pasadas de consejos estudiantiles si el festival fallase.
Por eso no debe haber fallas… emmm creo que eso era “obstáculos”, nada en absoluto que pudiera hacer que el festival no sea exactamente perfecto.
¿Oh? ¡Hola!
¡Oye! ¿Jugando a la delincuente otra vez?
Lo lamento, no he visto a Satou. Aunque ella, eh, vino por la mañana.
Si le queda algo de cerebro, está en su salón de clases, trabajando en su proyecto del festival. Pero quién sabe dónde está holgazaneando esa mujer.
¿De qué estábamos hablando? Oh cierto, estamos trabajando realmente duro para hacer del festival una realidad.
¡Buenas! Shicchan dice que Mutou quiere verte en algún momento.
¡Guajajaja! ¡Cualquiera pensaría que estás en problemas, Hicchan!
Quizás no te des cuenta, pero de entre todos en el grupo eres el que menos tiene de qué preocuparse.
¿Y qué sería eso, Hicchan?
Diría que esas cosas no te son relevantes, pero como parece que te has hecho amigo de Lilly…
Si bien asumo que es lo mismo para ella, no puedo decir que mi opinión al respecto sea imparcial. Basta decir que éramos más cercanas antes que ahora.
Shicchan dice que deberías preguntarle a Lilly al respecto, ya que ella no quiere ser la que te involucre.
¡Hola, Hicchan! ¿Te sientes bien?
Ya que eres un estudiante nuevo, te hemos estado dando un respiro. Por favor no esperes que este tipo de evasión de tareas sea permitido en el futuro.
Aunque tu contribución al puesto del grupo 3-2 es apreciada—
—preferiríamos que tus esfuerzos se enfocaran en la tarea que nos ocupa. Concretamente, tu propio grupo.
¿Entonces disfrutaste del festival?
Hicchan.
Hicchan.
Vamos, Hicchan.
¡Mira Hicchan, hasta Shicchan quiere que te levantes!
Cielos, Hicchan, simplemente tendré que despertar…
… te…
¡Guajajajajaja!
¡Guajajajajajaja!
¿Quién era el que dormía en clase, Hicchan?
La pobre Shicchan tenía un ataque intentando despertarte. ¿Verdad?
Shicchan quería darte las guías que el maestro substituto nos pasó mientras Hicchan estaba dormido.
¡Shicchan dice que ahora te perdona, Hicchan!
¡Guajajajaja!
¡Oh, Shicchan también dice que deberías revisar tu correo de estudiante más a menudo!
No te vi en la cafetería, Hicchan.
¿En serio? ¿Seguro de que no estabas participando en alguna reunión ilícita?
Estabas en la azotea, ¿cierto? ¡Con Rin y Emi, nada menos! ¡Tú, casanova!
¡Guajajaja! ¡Eres tan adorable cuando te sonrojas así, Hicchan!
No te preocupes, tu secreto está a salvo conmigo.
¿Eh?
¡El tiempo lo dirá!
¿En la azotea de nuevo, Hicchan?
Sabes que eso es peligroso, ¿verdad?
¡Eso es cierto!
¡La escuela no puede hacerse cargo de ninguna lesión provocada por estar allá arriba, sabes!
Además, ¡podríamos reportarte por romper las reglas!
¡Pero no lo haremos, Hicchan!
¡Ustedes tres son demasiado lindos juntos!
¡Guajajaja!
¡Es tan fácil molestarte, Hicchan!
¡Nop!
¡Es una ayuda para que te adaptes a tu nuevo entorno!
¡Síp!
¡Ah! Dejando eso de lado, Hicchan, ¡te buscábamos esta mañana, pero no estabas en tu habitación!
¡Eso fue por culpa del trabajo del consejo estudiantil! ¡Deberías estar agradecido de que trabajemos tan duro por ti!
Teníamos que darte algo pero ya que no estabas, ¡lo dejamos en tu habitación!
Oh, ¡te darás cuenta cuando regreses, Hicchan! ¡Guajajaja!
¡Vaya, Hicchan, tan romántico, tú!
¿Te confesaste en la azotea? ¿Lo hiciste?
Amor de jóvenes, es tan impredecible, ¿verdad?
Hicchan…
Ayúdame…
Ayúdame, ayúdame, ayúdame…
A Shicchan le va a ir bien, pero creo que yo podría morir. ¿Voy a morir, Hicchan? ¿Me dejarás morir por todo este trabajo?
¡Estudiar es demasiado aburrido para perder unas vacaciones, Hicchan! Ir de compras juntas fue mucho más divertido, ¿no es así, Shicchan?
¿Pero fuiste de todos modos? Es raro ver a un hombre a quien le guste ir de compras…
Por supuesto, Hicchan. Es de lo más sensato estudiar durante los días antes…
Urgh.
Oh, ah, ¿y qué hiciste tú el fin de semana, Hicchan?
Hmm…
Con quién salgas es asunto tuyo. Espero que ustedes dos vayan bien juntos.
¡Hicchan!
Bueno…
Shicchan y yo estábamos pensando…
Como somos solamente dos pobres niñas pequeñas que necesitan ayuda con todo el trabajo que nos han dado justo antes de que comiencen las vacaciones…
Pero Hicchan, en verdad neces—
¿Qué?
¿Entonces nos ayudarás, Hicchan?
¡Todo, Hicchan!
Lo que queda sobre los escritorios es lo que hay que hacer.
Todo tiene que ser grabado digitalmente, lo cual es la función de la portátil.
Shicchan dijo que te vio con las computadoras en la biblioteca hace unos cuantos días, y que parecías ser bastante bueno con ellas.
Uno debe conocer a sus aliados antes de poder conocer a sus enemigos, por supuesto.
Vaya, eso es bastante sabio…
Además, te ayudará a distraerte de las cosas.
Simplemente pensaba que te podría gustar despejar tu mente de los exámenes, por supuesto.
¡Ese es el espíritu, Hicchan!
Ah, estás aquí.
¡Por supuesto!
¡Y además he estado aquí durante todo el almuerzo!
¿Pero no eres tú la que siempre le deja el trabajo a sus compañeros?
¡La tiranía funciona! Aun si hicimos las cosas de forma distinta, de todas maneras obtuvimos los mismos resultados, ¿cierto?
¡Uno debe arrebatar el poder, no es tan bueno si simplemente se te es concedido! Pero creo que tú en verdad no entenderías eso, ¿cierto?
También tendrás que recordarme cuándo se eligieron monarcas para sus cargos.
¡Pero Hisao se ofreció! Es tan esforzado, que está haciendo esto en lugar de socialización sin sentido, ¿cierto?
Hicchan, lo haces sonar como si fuera algo habitual…
¿Qué sucede?
¡Okie dokie!
¡No podíamos irnos sin ti, Hicchan, has sido de gran ayuda!
Te extrañaré, Lilly. Pienso que fue divertido trabajar contigo.
Shizune dice… que más te vale que hagas tu trabajo allá mejor que lo hacías aquí.
Shicchan dice que estará vigilando para asegurarse de que cumplas con tu parte de la promesa.
¡Como James Bond!
¡Vaya! ¡Es una gran idea, Shicchan!
¡Síp! ¡Guajaja!
Guajaja. Hicchan, ¿estás sorprendido? ¿Quieres que te muestre dónde te vas a quedar?
Hm, ¡pero no es problema, Hicchan! Shicchan y yo podemos compartir una habitación si es necesario. Bueno, a menos que la suya esté siendo utilizada para algo más.
Shicchan dice: ¡Debería haber reorganizado mi horario solo por ti!
¡Oh, hola, Hicchan! Finalmente estás aquí.
Es más divertido ir a pescar; ¡incluso podríamos convertirlo en un juego e intentar ver quién atrapa el más grande! Eso sería emocionante, ¿cierto? ¡Sí! Hicchan, ¿qué piensas? Suena divertido, ¿no es así?
Shicchan dice que supone que Lilly preferiría ir a la tienda, ¿cierto? ¡Es mucho menos trabajo, así que es natural que ella lo prefiriera! Pero ir a pescar sería más divertido, y ahorraríamos dinero. ¡Akira, tienes la idea correcta!
Shicchan dice que el auto de su padre sería lo suficientemente grande.
¡Espera, espera! ¡Este es un concurso, necesitamos elegir los equipos primero! Shicchan y yo estaremos en un equipo, por supuesto. Hicchan, vas a estar en nuestro equipo, ¿cierto? ¡Podemos ser el equipo del consejo estudiantil!
Podemos hacerlo ahora.
Tú eres el que tiene menos experiencia aquí, Hicchan.
Este es un cuerpo de agua dulce, bióloga marina.
Hmm, ¿no quieres pescar con tu propia hermana?
¡Shicchan, creo que está molesto por haberse quedado con la caña de repuesto!
¡Hola hola! ¡Adivina quién!
¡Hicchan, no lo estropees! No lo eches a perder, no arruines la sorpresa, ¿bueno?
¡Bingo! ¡Es correcto! Pero, fue demasiado fácil, por alguna razón.
¡Demasiada gente puede saber que fui yo! ¡Quiero sorprender a alguien! Estaba segura de que lograría engañar a Hideaki. ¿Por qué no caíste, hm?
¿En serio? ¡Guajaja!
Hideaki, ¿le estás dando problemas a Hicchan? ¡Deberías haberlo llevado a un lugar más emocionante! El parque está muy cerca de casa, Shicchan dice que eres perezoso.
Hicchan no es hijo de un recaudador de impuestos, creo. Hicchan, ¿qué hacen tus padres? ¡Nunca nos contaste!
Aah…
¡Eso fue delicioso! Shicchan y yo ya acabamos. Hicchan, tú también, ¿cierto? ¡Deberíamos irnos!
¡Increíble! ¡Es como si en realidad estuviera viendo un interrogatorio! ¡Esto no es un show de policías! Los huéspedes sin duda tienen responsabilidades, ¿pero él no ha escuchado alguna vez sobre ser un anfitrión cortés? ¡En serio!
Guajaja. ¡No te lo tomes a mal, Hicchan! El papá de Shicchan le hace esto a todos, creo que es como una broma.
¡Hicchan, vamos de compras!
¡Resulta perfecto! ¡Vamos, Hicchan!
¿En serio, Hicchan? Hm… Si de verdad quieres llamar la atención de Shicchan, puedes decirme, y entonces puedo tocarla en el hombro por ti.
¡Así!
¡Por aquí! ¡Hola, Hicchan! ¡Hola, Sr. padre de Shicchan! ¡Hola, Hideaki!
¡Jejeje! ¿Qué piensas, Hicchan?
Oh… Hicchan, te ves decepcionado, ¿tampoco te gusta?
¡Oh, gracias, Hicchan!
¡Ajajajaja! ¿En serio? ¡Gracias, Sr. papá de Shizune!
¿Hm? ¡No entiendo! Bueno, ¡bueno bueno! ¡Lo llamaré Sr. Hakamichi!
¿Qué? ¿Gritar? ¡Yo no estoy gritando!
¡Au! ¡Me duelen mis oídos!
Guajaja, ¿en serio, Hicchan? ¡Eso es gracioso!
Hicchan, eres tan persistente. De repente estás nuevamente interesado en el lenguaje de señas… ¿Podría ser que Hicchan quiera convertirlo en una profesión? ¡Eso no es justo, esa fue mi idea primero!
Deberías tener cuidado, Hicchan. Los tiempos cambian muy rápido… Para cuando decidí que quería ser intérprete de lenguaje de señas, ya tenían celulares en los que la gente podía escribir párrafos enteros. ¡Asombroso! ¡Pero no muy bueno para mí!
Lo siento, Hicchan, ¡es que estoy tan cansada! Sobre todo últimamente, aunque estar con Shicchan es divertido, ¡ella tiene mucha más energía que yo! Como si fuera poco, enseñar sería muy agotador; ¡no tengo tanto aguante! ¡Lo siento!
En realidad, ¡Shicchan y yo estábamos planeando ir de compras! Es nuestra última oportunidad de comprar algunos recuerdos.
¡Sí, cierto, cierto! ¡Espero que no!
Hicchan, ahora estoy un poco preocupada. Pero, ¡recuerdos! ¡Entonces!, en otro momento, Hicchan. Ajaja jajaja. ¿También quieres que te traigamos algo?
Jejeje.
¡Hicchan, te levantaste temprano! ¿Estoy interrumpiendo una conversación?
¿Qué? Pero Shicchan, ya he cortado muchas de ellas…
Shicchan, pero no se ven muy bonitas…
¡Eso solo entra en juego si ellos aprenden algo de eso, Hicchan! ¡Si no, estaré hiper-furiosa! Si resultan ser poco fiables, sin duda voy a ser dura con ellos.
Ajaja. ¡Hicchan, todavía no hay candidatos!
¡Hicchan, estaré desanimada si no tenemos ningún reemplazo cuando me tenga que ir! Shicchan dice.
¡Pero!, no es que la escuela deje de funcionar sin un consejo estudiantil. ¡Pero será más difícil para ellos repartir formularios!
Jajaja.
¿Realmente creen que es un trabajo tan fácil que pueden hacer todo en el último minuto y simplemente vagar en su labor? ¡Insultante! ¡En serio, en serio!
¡Se los van a comer vivos una vez tengan que sentarse en este pequeño escritorio y vean cuánto trabajo tienen que hacer!
¡Guajaja! ¡Deberíamos hacer que se vean graciosas esta vez, entonces, así nadie se las llevará! ¿Qué tal eso, Shicchan?
¿Una cena solo para nosotros? ¡Viva! ¡Es como una pequeña fiesta, Shicchan!
¡Hola, Hicchan!
¡Lo sé, Hicchan! ¡Shicchan está en alguna otra parte, supongo!
Ajajaja. No estamos pegadas, Hicchan.
¿Quieres una, Hicchan?
¡Tengo otra en mi mochila! Estaba preparada, ¿ves, ves? ¡Soy como Shicchan!
¡Guajaja!
¿En serio, Hicchan? Ajaja. Entonces, cómprame un almuerzo algún día, ¿bueno? ¡Entonces!, estaremos a mano.
¡Sí sí! ¡Hoy tengo mucha hambre, Hicchan! ¡Gracias!
Hmmm. Quiero ir a la casa de té, allí tienen un parfait muy grande.
¡No no no! ¡Este es muy, muy grande! ¡También es muy caro!
¡Jajaja! Un poco…
Hicchan, no creo que yo haya hecho eso alguna vez. ¿Estás seguro de que no fue solo Shicchan?
¿No vas a pedir nada, Hicchan? Si tienes hambre, podemos compartir.
¡Puedes quitarlo!
Mm. Los parfaits son lo mejor, tengo dientes sensibles, así que el helado no es una opción. Pero el pastel es muy suave, y si hay mucho glaseado, me aburro. El parfait es interesante.
¿Cuántos cafés aquí tienen parfaits? Creo que, ¡diez! Los he probado todos, me gusta más este. ¡Tiene un poquito de flan!
¡No solo postres! Quiero comer toda clase de cosas deliciosas.
¡Algún día, tendré suficiente dinero para comprar un filete de dos kilos de carne Matsusaka!
¡Eso supongo! ¿… Decadente?
No sé qué significa eso.
¡Guajaja!
Hicchan, eres muy parlanchín.
Jajaja. Creo que eso es lo que le gusta a Shicchan de ti.
¡Guajaja! ¡No, no de esa manera, Hicchan!
¡Shicchan ha estado ocupada debido a las elecciones!
Hicchan, ¿crees que Shicchan te está evitando?
De veras…
¡No, por supuesto que no, Hicchan! ¡Pero!… A veces es frustrante. Shicchan tiene tanta energía, y siempre está intentando hacer que la gente se sienta tan emocionada como ella por las cosas.
Pero es como si Shicchan no supiera cómo manejar las cosas cuando todos están muy emocionados. ¡O! Creo que ella quiere asegurarse de que nada salga mal. Cuando quiero ayudar, Shicchan siempre me aparta.
Es frustrante.
¡Probablemente lo estoy pensando demasiado! ¿Cierto?
¡Au! Caliente caliente caliente… ¡pensé que ya se había enfriado!
Me siento cansada cuando se hace de noche, Hicchan.
Ajajaja.
¡Listo!
No es un sundae; es un parfait, Hicchan.
Guajaja.
¡Hola, Hicchan!
¡Hicchan! ¿Estabas hablando contigo mismo?
¡Ajaja! ¡Está bien! No te avergüences, Hicchan; yo a veces lo hago también, ¡cuando estoy sola! La la la.
¡Estuvimos almorzando juntas! ¡Estrictamente negocios, un almuerzo de negocios!
¡Ajaja! No es nada, nada. ¡Es normal que una parte del consejo estudiantil no sepa lo que la otra está haciendo!
¡Sí puedes! ¿No es genial? ¡Ajaja! ¿No estás feliz? ¡Viva viva!
¡Hicchan! ¡Ya que estás aquí, puedes ayudarme a colgarlos!
¡Shicchan tuvo una idea muy buena! ¡También podemos poner algunos folletos dentro de los libros! ¡Entonces, aunque intenten ignorarnos, no podrán hacerlo! ¡Podrían hasta ser accionados por resorte!
Eso me gustaba.
¡Un bombardeo de mercadotecnia superultraagresivo! ¡También vamos a comenzar a ir de puerta en puerta!
¡Hicchan! Piensas que todas las ideas son terribles…
¡Guajaja! Hicchan, eso suena como un desafío. ¡Motín, motín!
¡Guajaja! ¡Era solo una broma!
Aja ja ja.
¡Hola! ¡Hola, hola!
…
¡Hicchan! ¡También estás aquí!
Si abre, alguien está adentro.
¡Guajaja!
¿Estoy interrumpiendo?
¡Genial! ¡Realmente es genial! ¡Pero! Estaba segura de que interrumpiría. ¿Este es un descanso?
¡Guajaja! ¡Sí! ¡Así es, Hicchan!
Eso suena divertido.
Hm hm, ¡eso suena divertido, Hicchan! Y, estoy un poquito hambrienta…
Shicchan, prometiste que tendríamos una cosa del consejo estudiantil, solo para nosotros, ¿cierto? ¡Cierto, cierto! ¡Puede ser ahora!
¡Hola, Hicchan!
No pareces feliz de verme…
No. ¡Solo pensé en seguirte, Hicchan!
Sí, ¡gracias, Hicchan!
Hicchan…
¿Pusiste triste a Shicchan?
Cuando fui a la oficina hoy, Shicchan no pudo escucharme llegar. Es por eso, cuando abrí la puerta, vi una expresión muy confusa en su rostro. Shicchan se veía feliz y triste, y quería saber por qué.
Hm… ¡Cuando le pregunté a Shicchan al respecto, ella dijo que estaba bien!
La leche chocolatada es importante.
Guajaja. Tienes razón.
¡Pero! No quiero que Shicchan me mienta para hacerme sentir mejor.
¡Jajaja! La mayoría de la gente no sabe lo seria que es Shicchan y creo que ella solo está fingiendo. Estoy feliz de que la entiendas, Hicchan.
¿En serio? ¿Qué dijo?
Bueno, ¡si alguien te dice que tiene un secreto, casi que puedes llamar a eso un secreto en sí, Hicchan!
¡Puede ser!
¡Guajaja!
¿Por qué, Hicchan?
Hicchan, ¿estás pensando en algo sucio?
Ajajaja.
Si es así, está bien, creo.
Me siento triste, Hicchan.
Es curioso, entre más feliz está Shicchan, más deprimida me siento. A pesar de que debería estar feliz por Shicchan. Aún lo estoy… Pero, no puedo hablar de mis problemas con ella.
Así como Shicchan no puede hablar de sus problemas conmigo. Es lo mismo, Hicchan. Si tenemos ese tipo de problema, entonces ya no estoy segura de lo que debería hacer. Me pregunto… si soy una mala amiga.
…
¿Te gusto, Hicchan?
Aun si estamos encantadas, y hasta emocionadas, de ver lo bien que te las has arreglado para hacer nuevos amigos y forjar relaciones —y con semejante lindura también, Hicchan…
No obstante, nos sentimos obligadas a recordarte amablemente que por la sección ocho del código de conducta establecido en el manual del estudiante:
Las muestras públicas de afecto están estrictamente prohibidas —¿en serio? Eso es decepcionante, Shicchan.
En este caso, sin embargo, la ignorancia de la ley puede ser tu excusa, ya que nos sentimos clementes…
… Y el papeleo requerido para castigarlos a ambos solo se sumaría al ya colosal volúmen de trabajo que nos confronta, a los únicos miembros del consejo estudiantil, además, ¡ustedes dos son adorables juntos!
Por consiguiente considera esto una advertencia formal, y por favor abstente de tales exhibiciones en el futuro. ¡Por lo menos cuando Shizune pueda verte, Hicchan!
¡Guajaja!
¡Bien dicho, Hicchan!
¡Hola, Hicchan! ¡Buenos días!
¿Una pregunta? Hm… ¡Muy bien, Hicchan! ¡Claro claro! ¡Tengo tiempo, pero solo porque voy a llegar tarde!
Jaja. Debí haberme despertado más temprano, pero estaba tan cansada… si lo hubiera hecho, tendría que estudiar, pero ya que no lo hice, ¡no dolerá! ¿Qué ocurre, Hicchan?
¡Síp! ¡Son opcionales! ¿Por qué quieres saberlo, Hicchan?
¿Hm? Ah, bueno, Hicchan, he escuchado que cada vez hay menos estudiantes que toman lenguaje de señas cada año. ¡Entonces! ¡Si eso quieres, estoy segura de que te dejarán entrar!
¿Estás pensando en aprender lenguaje de señas, Hicchan?
Si aprendieras lenguaje de señas, Hicchan, eso haría muy feliz a Shicchan. Si quieres, podemos ir a la oficina de maestros después de la escuela. Ellos probablemente te dejarán entrar.
¿Por qué no?
Oh. Tienes razón, Hicchan. Aun así, esto será difícil… Es una noticia tan buena…
¡Guajaja!
¡Tienes razón, Hicchan!
¡Hola, Hicchan!
¡Es una sorpresa verte aquí, Hicchan! ¡… Ah, es cierto! Estás tomando lenguaje de señas, ¿no es así? ¡Cierto!
¿Qué te parece la clase hasta ahora, Hicchan?
¡Jaja! ¿En serio, Hicchan?
Hm… ¡Estoy de acuerdo!
¡Está bien!
¿Hicchan, te estás quedando atrás? ¡Eso no es para nada bueno!
Muy bien, Hicchan, ¡entonces vamos a repasar lo que aprendiste! Seré tu tutora, ¿bueno?
Oh…
¡Quiero ser maestra de lenguaje de señas, Hicchan! Pero, sería realmente genial si primero pudiera intentar darle tutorías a alguien. Aun si es por un ratito, la experiencia sería valiosa.
¡Jajaja! ¡Esa es la razón por la que quise venir a esta escuela, Hicchan!
También es muy caro asistir aquí, ¿sabes? Como quiero ser maestra de lenguaje de señas, tengo tasas de matrícula reducidas. Si no fuera por eso, no sé si podría continuar aquí.
Tienes razón, Hicchan, eres inteligente.
¡Ajajaja! ¿En serio? ¡Muy bien! ¡Bueno bueno bueno! ¡Viva! ¡Gracias, Hicchan! ¡Haré mi mejor esfuerzo!
¡Empecemos ahora mismo!
Extraño a Shicchan…
¡Pero es difícil hablar con ella en clase, Hicchan! Y hoy tampoco hay consejo estudiantil.
Cuando regresemos, no vas a escaparte, ¿cierto, Hicchan?
Shicchan se toma el consejo estudiantil muy en serio, Hicchan. Ahora que te has unido, ella trabaja más duro que antes, ya que quiere dar una buena impresión.
Algunas personas se unieron al principio, pero dejaron de venir poco después. Shicchan intentó conseguir que más gente se interesara en el consejo estudiantil pero no tuvo éxito.
Incluso cuando alguien se unía, al final dejaba de venir. Daban excusas y solo lo posponían más y más hasta que dejaron de venir del todo.
Sin embargo… Creo que tú realmente hablas en serio, Hicchan.
Cuando dijiste que te unirías, ella estaba muy feliz.
Shicchan piensa que eres interesante, Hicchan. Una persona poco interesante no tendrá el impulso necesario para unirse. Aun si lo hace, una persona que no sea interesante abandonará poco después.
Eso es lo que dijo Shicchan.
¡Así que! ¡Es mi deber asegurarme de que continúes!
¿En serio, Hicchan? ¡Es la primera vez que alguien ha dicho eso de mí! ¡Guajajaja!
Muy bien, Hicchan, ¡vamos a repasar lo que aprendiste en clase hoy!
Hm, ¡tienes razón, Hicchan! Muy bien, ¡entonces vamos a comenzar con lo básico! ¡Te voy a enseñar todo desde el principio!
¿Eh?
¡Es como montar en bicicleta, Hicchan! ¡Nunca olvidas lo básico! ¡Guajaja!
Aunque no sé cómo montar en bicicleta…
Cierto, cierto. Quiero ser maestra un día, así que por supuesto que sé lo que estoy haciendo… ¡Muy bien! ¡Bien bien bien! ¡Vamos a comenzar!
Eh…
… Mmm…
Ajajaja…
Em… El lenguaje de señas se introdujo formalmente en el siglo XVIII por un francés llamado… ah… cuyo nombre no puedo pronunciar, y él fundó la primera escuela pública para sordos en 1755, pero la historia no escrita del lenguaje de señas dice que…
Realmente no sé por dónde comenzar. Lo siento… Bueno, ¿qué mejor lugar para comenzar que la historia del lenguaje de señas? ¿Cierto? ¡Cierto!
No, espera, quizás el alfabeto. Muy bien, ¡que sea el alfabeto, entonces!
¡Muy bien, Hicchan! Esto es algo muy básico, aunque algunas personas piensan que esto es todo el lenguaje de señas, y olvidan que hay toda clase de palabras y gestos específicos.
¡Aunque realmente no puedes llegar a ninguna parte sin lo básico! Esta es la A. ¿La ves? ¡Ahora, inténtalo!
¡Jajaja! ¡Sí, esa es!
Ahora, esta es la B, y esta es la C.
¡Y ahora D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, Ñ, O, P, Q, R, S, T, U, VWXY y Z!
¡¡Por supuesto que no, Hicchan!! ¡Vamos, lo haré de nuevo! A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K… ¡Tu turno!
¿De qué estás hablando, Hicchan? ¡Vamos, haz señas, haz señas!
¡No, así!
¡Así!
Desearía que Shicchan estuviera aquí, esto sería mucho más fácil con ella. Jajaja, de todos modos, así es como se enseña el lenguaje de señas la mayor parte del tiempo, ¡con dos instructores! ¿Sabías eso, Hicchan?
¡Hicchan! ¿Estás prestando atención?
Shicchan dice que el lenguaje de señas es diferente de cualquier otro, porque tienes que pensar en todo antes de que lo digas. Eso significa que cada palabra tiene más peso, Hicchan. Cada una de ellas es más importante de lo normal.
Así que, presta atención, por favor.
¡Consejo estudiantil!
¡Síp!
¡Jajaja!
Es aburrido jugar demasiado entre nosotras, Hicchan. Así que, es tu turno, ¿bueno? ¡Bien! ¡Entonces está decidido!
Hicchan, este es uno de los últimos días en que podremos relajarnos así por un tiempo. Así que, es especialmente importante que le saquemos el máximo provecho, ¿no lo crees?
La fiesta de Tanabata llegará pronto, y tendremos que aportar con mucho trabajo para eso, también.
Así que, por ahora, ¡juega con nosotras!
¡Jajaja! ¡Viva! ¡Hicchan está de acuerdo! ¡Vamos a celebrar!
¡Vamos a jugar un juego para celebrar, Hicchan!
Hicchan está preocupado por los riesgos.
Qué japonés, poniendo las consecuencias sobre todo lo demás.
Hicchan, ¿alguna vez has escuchado la expresión “Los árboles no dejan ver el bosque”?
Hicchan es tan vengativo, aunque era solo una bromita simpática. ¡Si un armadillo te mordiera, seguramente devolverías el mordisco!
¡Es tonto devolverle el mordisco a un armadillo, Hicchan!
¡Pero Hicchan lo haría de todos modos! ¿Ves? ¡Jajaja!
Hicchan, no teníamos nada planeado en absoluto si fueras a ganar o a perder, tú solo asumiste que habría algo así.
Hm, ¡yo también! Pero, ¡oh bueno! No lo hay. ¿Eso cambia tu parecer, Hicchan?
¡Viva viva! ¡Vamos a empezar ahora mismo!
…
…
¿Damas?
¡Bueno bueno! Hicchan, ¿qué tal… Monopoly?
La suerte es como una habilidad, ¿sabes?
¡Puede serlo si estás constantemente con suerte! ¿Cierto?
Hm, hm hm hm. ¿Bacará? ¿Canicas? ¿Life? ¿Serpientes y escaleras? ¿Ruleta? ¿Blackjack? ¿Futbol de mesa? ¿Trivial Pursuit?
¿Ajedrez de a tres?
¡Sí sí, intentémoslo, definitivamente! ¡Ajajajaja!
Estás en nuestra clase, no es así, ¿cierto? ¡Cierto! ¡Entonces! No seas tan tímida, ¿bueno? ¡Vamos!
Síp, aunque somos tus mayores, ¡no es que vayamos a morder!
¿Qué es lo que dijiste que quieres? ¿Una credencial? ¡Cierto!
¿Te gusta el ajedrez?
Te gusta el ajedrez, ¿cierto? ¡Sí, te gusta, sin duda!
¿Quieres jugar?
Vamos a tomar un descanso para almorzar, así que tendrás que esperar de todos modos. ¿Por qué no juegas con nosotros mientras tanto? ¡Vamos, será divertido, muy divertido!
Te gusta el ajedrez, ¿no? Puedo darme cuenta, en serio, en serio, es obvio, ¡así que! Por favor, ¿quieres?
¡Guajaja! ¡Viva! ¡Éxito, éxito, bien bien bien! ¡Eso es genial!
¡Ese fue un juego muy bueno!
Estuvo muy cerca, pensé que iba a perder. Eres muy hábil.
Este es un juego divertido, pero tomó mucho tiempo. ¡Casi toda la hora!
El ajedrez es muy formulista, especialmente a este nivel. ¿Qué tal algunas reglas avanzadas?
¡Sí, sí! Como ajedrez rápido, o ajedrez con piezas adicionales, o tal vez podemos formar parejas y jugar ajedrez por equipos, con uno o dos tableros, ¡tú eliges!
¡Vamos vamos vamos vamos, será divertido, en serio, en serio! El ajedrez regular es tan lento, muy metódico, es aburrido.
¡Quiero jugar un ajedrez que premie el pensamiento rápido, y la audacia! Cualquiera de estos, comparando el ajedrez con eso es como comparar damas con go, o tres en raya con shogi, ¿cierto? ¡Cierto!
¡Guajajaja! ¡Incluso el ajedrez láser podría ser más emocionante, elige algo, elige!
¡Vamos a cambiar las reglas y juguemos de nuevo! ¡Al mejor de seis, como Kasparov y Deep Blue!
¿Eh? ¡Espera!
Ah, ¿ella no quería saber dónde podía conseguir una nueva credencial? ¡Disculpa! ¿Hola? ¡Regresa, por favor! ¡Espera, espera! ¡Espera!
No pude alcanzarla…
¡Vamos, vamos!
¡Ajajaja!
Hicchan, ¿odias los juegos en donde está involucrada la suerte?
“No me gustan los juegos que giran en torno a una cuestión de suerte”, ¿cierto? Ese eras tú, Hicchan.
Esa chica no es muy buena en el ajedrez.
El ajedrez es un juego formulista. ¡Así que! Es un juego que no es apto para ella… No había nada formulista en ella.
Alguien que juega ajedrez así, mirando solamente la pieza siguiente, jugando tan superficialmente, no puede ser llamada una jugadora seria de ajedrez.
Cualquiera que ame el ajedrez al punto donde sus ojos brillan así cuando ven un tablero de ajedrez, sería el tipo de persona que estudiaría el juego.
Si lo estudias casualmente, puedes aprender a ver por lo menos dos movimientos con anticipación, incluso contra profesionales.
¿Por qué alguien que ama tanto el juego… con ese entusiasmo… sabría tan poco de él? ¿Incluso menos que alguien con un interés pasajero en él?
Sus sentimientos son reales, pero sus sentimientos por el juego no son reales. ¿Entiendes, Hicchan?
¡No hay suerte en el ajedrez! Es muy importante darse cuenta de eso. La suerte en los juegos es buena porque le da a todos una oportunidad. Solo suficiente para que importe, pero no tanta como para que la habilidad sea penalizada.
El ajedrez es aburrido porque no es un juego; para mí, parecen fórmulas.
Hanako tampoco es el tipo de persona que amaría algo así.
Si valoras algo, luchas. La lucha es la prueba de cuán prec— ¿preciado es? Eso creo, al menos. ¡O! ¡Cedes de inmediato! Dado que es tan preciado que te impide pensar. El primero es un amor apasionado. El segundo es un amor tierno.
Traté de luchar contra ella, persiguiendo su rey, e intentando hacerla caer. Aunque no tuve éxito, porque ella se apegó solamente a lo que funcionaba.
Los momentos más difíciles fueron cuando ella movía más rápido. Eso significa que ella sabía exactamente cómo lidiar en esas situaciones.
Eso significa que alguien le enseñó. ¿Entiendes, Hicchan?
Si amas tanto el ajedrez, pero no puedes darlo todo, es porque amas los recuerdos unidos a él y no al juego en sí; es tan preciado para ella como para verlo como una herramienta para una verdadera competencia.
Debido a eso, no puedes hacerte amigos con ello. No sin palabras.
¡Gracias de nuevo, Hicchan!
Hicchan, puede que nuevamente tengamos que ayudar con la construcción de los puestos desde mañana.
¡Síp! ¡Así es! A pesar de que Hicchan no estuvo aquí para eso.
No habría tenido sentido aburrirte con hacerte limpiar justo después del festival, habría arruinado la diversión.
¡Ajajaja! Hicchan es perezoso de todos modos, ¡habrías intentado huir de nuevo! A Shicchan no le gusta jugar al perro zorrero.
Hm, aunque esa es una buena pregunta, Hicchan.
¡Los puestos!
¡Porque! La escuela no tiene un lugar donde guardar tantos puestos, Hicchan.
Ah, sí sí, cierto, sí lo tienen, ¡pero no quieren pagar! Lo siento, Shicchan…
¡¡Muy bien!!
¡Hicchan, vamos a comer algo! Se siente como si hubiéramos estado trabajando todo el día…
¡Ajajaja! Hoy estaba así porque adicionalmente tenían unas cosas especialmente interesantes a la venta.
¿Hmmmmm? ¿Por qué no puedes hacerlo tú mismo?
Entonces, no puedo decirle eso a Shicchan.
¡Porque! Tú tienes un interés en esto, ¡así que no puedo confiar en ti! Si Shicchan quiere responder, tiene que soltar el pan, y entonces tú ganas. Quién sabe, quién sabe, ¿tal vez eso es lo que quieres, Hicchan?
¡No sería justo, así que voy a ser neutral! ¡Como Suiza!
¿Sabes de Suiza?
¡Hicchan! ¡Suelta el pan! ¡Estamos negociando ahora!
¡Ah! ¡Jaja! No se preocupen por mí, en realidad ni siquiera me gusta la ternera. ¡Solo tomaré este emparedado de aquí! Y algo para tomar, también…
Eres tan inmaduro, Hicchan. ¿Por qué no eliges el pan de katsudon de pollo? ¡Es delicioso!
¡Hicchan! ¿Por qué estás tan obsesionado con comer el pan de chuleta de ternera, es-pe-cí-fi-ca-men-te?
Estás actuando como un niño, Hicchan.
Eso no importa: ¡jugaremos por él!
Jugaremos Piedra, Papel o Tijera.
¿De verdad? Eso suena muy serio, Shicchan…
Esto se ve divertido, ¿puedo jugar?
¡Jajajaja!
¿Es un duelo, Shicchan?
Eh, ¿conducta de duelo? Hm… ¡Tienes razón, tienes razón! Realmente no lo sé…
¡Suficiente con esto, Hicchan! Ya veo lo que he estado haciendo mal, todo esto terminará en la próxima ronda, así que prepárate, ¿bueno? ¡Bueno!
He estudiado tus procesos de pensamiento y veo cómo juegas. Voy a anticipar tu próxima jugada y la combatiré hábilmente.
Hicchan… Eso fue muy romántico, creo.
¡Guajajajajaja!
¡Adivina quién!
¡Guajajaja! ¡Soy yo, Hicchan!
¿Entonces por qué dijiste que era Shicchan? ¡Está bien equivocarse a veces, Hicchan! Eres muy orgulloso.
De todos modos, después del consejo estudiantil, no sueles tener ningún plan, ¿cierto? Así que, ¿vas a ir directamente a tu habitación?
¡Bien, eso es genial! ¡Eso es genial, Hicchan! Quería hablar contigo hoy, ¡así que esto resulta perfecto!
¿Hm? ¡Oh! En realidad… Estoy un poco atrasada en algunas de mis clases, y si no me pongo al día, ¡podría ser un problema! No puedo aplazarlo por más tiempo.
Mis maestros dicen que tengo que comenzar a tomarme las cosas realmente en serio, así que debería escuchar, especialmente porque esta es la tercera vez.
¡Lo siento! Lo siento, Hicchan.
No podré ayudarles a ti ni a Shicchan con el consejo estudiantil por unos días. Solo será por dos o tres días, ¡en serio! ¡Sin duda intentaré regresar lo más pronto posible! Pero…
¿En serio? ¡Gracias, Hicchan! ¡En serio! ¡Viva viva! ¡No sabía que Hicchan se lo tomaría tan bien! ¡Pensé que estarías preocupado, por todo el trabajo que va a haber, con Tanabata aproximándose y todo eso!
¡… Pero! ¡Hicchan está tan tranquilo! Me alegra…
¡Hicchan, solo dile a Shicchan que también puedes usar lenguaje de señas! No entiendo por qué no lo harás.
¡Eso no será un problema, Hicchan!
Bueno, porque yo… como que… le dije a Shicchan que tú podías entenderle. ¡Ella estaba preocupada por lo mismo, de que ustedes no podrían entenderse entre sí! ¡Así que! ¡Yo estaba preocupada, pero al final resultó bien después de todo!
¿Jajaja?
… Pero, Hicchan, ¡creo que esto es sin duda lo mejor!
¡Sí!
¡Hicchan!
¡No lo olvides, dijiste que hoy ayudarías a construir los puestos! Detrás de la escuela después de clases, ¿de acuerdo?
¡La última vez que ayudaste, Hicchan, realmente lo apreciamos! Esta vez, es aún más importante, así que evadirlo es imperdonable, ¿bueno?
Porque, Hicchan, un festival que celebra un pueblo es exactamente lo que parece. Es para celebrar tu hogar y su historia.
¡Tanabata es diferente, es para deseos y amantes! Eso sin duda lo hace más importante, ¿no es así? Sí, naturalmente, lo sería.
Hicchan, no tienes sentido de la diversión…
¡Tienes que apreciar cosas como esa, incluso si al final es solo una excusa para comer cosas interesantes y vestirse bien!
Estaré decepcionada de ti si no lo haces, ¿bueno?
¡Hola, Hicchan!
¡Terminé de ponerme al día con mis trabajos! Justo a tiempo, no tendré que perderme el festival. Guajaja.
Si ellos realmente, realmente intentaran imponer eso, ¿me sacarías del oficio del consejo estudiantil?
¡No, no lo es, Hicchan!
Shicchan dice que si hubiera solo dos miembros del consejo estudiantil supervisando el festival, sería un problema, ¿no es así? ¡Sí, definitivamente! ¡Tienen que ser por lo menos tres! ¡Es por el bien de todos, es perfectamente razonable, es necesario!
Jajaja.
Hicchan, ¡Shicchan y tú se hablan entre sí mucho más ahora! De aquí para allá, ¡también es muy divertido! Como un viejo matrimonio, ¿cierto cierto?
¡Guajaja! ¡Hicchan! No es eso.
¡Eres tan considerado, Hicchan! Shicchan lo siente y se disculpa.
¡Hicchan! Normalmente, tener que ponerse al día con los trabajos no es algo para celebrar.
¿A dónde deberíamos ir?
¡Guajaja! ¡Hicchan, tú también eres parte de este equipo!
¡Sí sí! ¡Lo eres, Hicchan!
¡Entonces! ¿A dónde creen que deberíamos ir?
¡Hola! ¡Pero! No tienes que hacer eso todo el tiempo si solo somos nosotros.
Pero—
¡Está bien! ¡Está bien! ¡Si tú lo dices, Yuuko! ¡Jajajajaja!
¡Jajaja! ¡Hicchan suena como un anciano!
¿Vas a usar un yukata mañana, Hicchan?
¡Me arreglaré esta vez! ¡Ya verás, Hicchan!
¡No solo Shicchan, sino también yo!
Tal vez voy a cambiar mi peinado, también.
Yuuko, ¿te hacen trabajar en días festivos? Ooooh…
¡En realidad nunca he celebrado Tanabata antes, ni me he arreglado para algo así! Finalmente podré usar mi yukata. ¡Viva viva!
Hm… ¡el año pasado, Shicchan, la representante de la clase 3-2 y yo dirigimos un puesto para el festival! ¿Fue un puesto de soba, creo? ¡Sí, lo fue! ¡Síp!
¡Shicchan cocinaba, y Lilly tomaba las órdenes, y yo las traducía para ellas!
Shicchan seguía diciendo, “¡Es tan ineficiente! ¡Misha! ¿Por qué tienes que ser la intermediaria? Mejor dicho, ¿por qué hay una intermediaria en primer lugar? ¿Eh? ¡Estaría bien si yo cocinara y tú tomaras las órdenes! ¡Esto no tiene ningún sentido!”.
¡Pero! Creo que todos se divirtieron al final. ¿Cierto, Shicchan?
¡Fue idea del viejo consejo estudiantil! ¡Por eso fue!
¡En las universidades y en algunas escuelas privadas, los consejos estudiantiles pueden tener control sobre millones de yenes para presupuesto y se distribuye como sea necesario!
¡Vaya! ¿En serio? ¿Millones? ¡Ah, cierto! ¡Y también están mucho más involucrados en las actividades escolares, Hicchan!
¡El consejo estudiantil de esta escuela era un chiste en comparación! ¡No le das a la gente posiciones de poder si no tienen poder en absoluto! ¿Cuál es el punto?
¡… quería que tuviéramos más y más trabajo! Fue difícil convencer a la escuela y a los otros miembros del consejo estudiantil para que lo permitieran.
De hecho, mucho del trabajo que nos has visto hacer en realidad es trabajo que yo asumí, lo cual era de lo que Lilly estaba hablando.
¡Si no fuera por Shicchan, el consejo estudiantil simplemente archivaría reportes de asistencia todos los días!
¡Jajaja! ¿Preferirías eso, Hicchan?
Por supuesto, Hicchan, tan pronto como la carga de trabajo comenzó a aumentar, la mayoría del consejo estudiantil dejó de venir.
¡Guajajaja!
¡Muy bien! ¡Entonces, el consejo estudiantil es ¿a-pla-za-do? por hoy!
Tiene que ser aplazado de manera emocionante, porque hoy fue un buen día.
¡Ajajaja!
¡Hicchan!
¡Hola, Hicchan! ¡Buenos días!
¡Podría preguntarte lo mismo, Hicchan! ¿Qué estás haciendo levantado tan temprano? ¡No esperaba encontrarte aquí!
Hm… tienes razón. ¡Guajaja!
Suenas igual que Shicchan.
¡Por supuesto, Hicchan! No me gustan las celebraciones, o tal vez no tanto como a Shicchan, pero los puestos en Tanabata siempre tienen cosas interesantes para comprar y toda clase de platos de temporada. ¡Y! ¡Puedo vestir un yukata!
¿Qué hay de ti, Hicchan?
¡Ajaja! ¡Hicchan, tú no eres tan lógico! ¡Así que! ¡Es muy sorprendente! Hm, pero, muy bien. Solo estaba asegurándome, porque no parecía que te hubieras divertido mucho la última vez. Shicchan y yo estábamos un poco preocupadas por eso.
¿En serio, Hicchan? ¡Guajajaja! ¿Cuál parte del festival? ¡Dime!
Oh… Siempre me quedo dormida temprano. ¡Pero! ¡No me dormiré durante ellos este año! ¡Definitivamente me quedaré despierta!
¡Jajajajajaja! ¡Tal vez lo haga! ¡Esa es una gran idea, Hicchan!
Guajaja. Lo haces sonar como si quisieras eso, Hicchan.
¡Hicchan! ¿Te gusta Shicchan?
¡Ajajaja! ¿En serio, Hicchan? ¡Hm! No, estás bromeando, ¿cierto? Te debe gustar más Shicchan.
¡Pero casi la llamaste Shicchan! ¡Entonces! Tengo razón, ¿cierto?
¡Guajaja!
Tal vez.
Tengo hambre. ¿Has desayunado, Hicchan?
Hm…
¡Deberíamos comer algo, entonces! ¿Crees que aún estén sirviendo el desayuno hoy?
Oye, Hicchan, ¿alguna vez has escuchado de esas máquinas expendedoras de donde puedes conseguir comida, como hamburguesas, sopa, y hasta pizza? ¿No sería genial si tuviéramos algunas de esas en nuestra escuela?
¡Imagina qué fantástico sería si tuviéramos máquinas como esas en nuestra escuela, Hicchan! Sería casi como magia, ¿no es así?
Comida caliente saliendo de una máquina expendedora, eso es tan increíble, nunca podría imaginar eso. ¡Ver una de esas máquinas sería como un sueño!
Hm… Sin embargo, no tenemos máquinas como esa en todo el pueblo. ¡Es muy temprano para ir incluso al pueblo! No podré desayunar, Hicchan, esa es la comida más importante del día. ¡Todos lo dicen! ¡Ah, quiero comer!
Hicchan, una gaseosa no es un desayuno. Es como agua.
…
Bueno. ¡Ajajajaja!
¡Hicchan! ¿Cómo estás?
¡Gracias, Hicchan!
Hicchan, llegas un poco tarde. Estuvimos esperando un rato por ti, ¿olvidaste la hora o el lugar?
¡Oh bueno! ¡Vámonos, Hicchan!
¡Jajaja! Sea como sea, Hicchan, tenemos que ir al pueblo y luego regresar si queremos ver todo. ¡Entonces! De este modo, después de que acabemos, estaremos cerca de nuestras habitaciones cuando estemos cansados. ¡Resulta perfecto!
¿Qué quieres hacer primero, Hicchan?
Pensé que no te gustaban los juegos, Hicchan.
Hicchan, vas a ganar una muñeca para mí esta vez, ¿cierto?
¡Conos de nieve! Hicchan, ¿quieres uno?
Hicchan, ¿qué sabor quieres?
¡Shicchan nunca pide deseos, Hicchan!
¡Yo sé!
Hicchan, ¿quieres que te lo diga?
¡Guajaja! Te lo diré más tarde, ¿bueno?
En realidad, me siento cansada. Creo que voy a ir a la cama temprano.
¡Pero! Sí lo ha sido, Hicchan. ¿Tal vez pueda visitar a Yuuko primero, y luego regresar? O… no lo sé.
Bueno, eso no importa. Diviértanse sin mí, ¿bueno?
¿Eh?
¿Caviar? ¿Estupor?
¿Qué?
Lo siento, Shicchan, creo que pasaré por hoy.
Lo siento, no tengo hambre en este momento.
Shicchan, eso es imposible saberlo.
Hm, pero es fácil, así que está bien, ¿cierto?
Pensé en ello, y… ¡no trabajo lo suficiente cuando trabajo contigo y con Shicchan! Así que, voy a esforzarme más hoy. ¡Entonces!, no me distraigas, Hicchan. Tengo que estar concentrada.
…
¿No puede esperar hasta más tarde, Hicchan?
Estamos en medio de la clase…
¿Por qué tú y Shicchan me siguen preguntando si quiero comer algo? ¿Hicchan?
¿Esto tiene que ver con el consejo estudiantil?
Shicchan, ¿eso es en todo lo que piensas?
¡Sorpresa, Hicchan! ¿Estabas buscándome? ¡Tenía un presentimiento!
Al Shanghái.
Está bien, Hicchan.
¿Por qué ustedes dos están haciendo esto, Hicchan?
…
No, Hicchan. Te lo dije.
Eso es estúpido. Shicchan no es tan estúpida, Hicchan. No seas ridículo.
No fue una discusión, Hicchan. Solo fui yo gritándole a ella.
Hm. No, ella no me necesita, Hicchan.
Eso no tiene sentido…
Guajaja.
Hicchan, ¿recuerdas cuando dije que no quería odiar a Shicchan, ni molestarla? La verdad es que, terminé haciendo las dos cosas. Ahora es como si hubiera, como, una incomodidad entre nosotras. Es difícil de explicar.
Ya lo arruiné, Hicchan. Sucederá de nuevo, estoy segura. Cuando lo pienso de esa manera, no sé qué se supone que haga.
Se siente como si de cualquier manera, voy a terminar empeorando las cosas. Entonces, podría ser mejor si no hiciera nada, ¿cierto?
Hicchan, nunca supe que fueras tan optimista. Nunca me lo esperé.
Siempre actúas tan sombrío cuando intento sorprenderte.
Jaja.
“Ahora”, ¿eh…?
¿A dónde vamos ahora?
Recuerdo eso, Hicchan. Pero, también sé dónde están todos estos lugares.
Sí.
No.
“Eso es todo”.
Amiga, hm…
¿No eres mi amigo también, Hicchan?
Ajajaja.
¿Por qué estás haciendo esto, Hicchan?
No soy estúpida.
¿Ese es el único motivo?
¿Eso es todo?
Guajaja. Puedes, puedes, pero, quiero saber.
Sin duda. ¡No se le puede tomar demasiado en serio! Si no están siempre pensando en grande, pensando en positivo, y si muestran alguna señal de debilidad, la gente comenzará a pensar que son incompetentes, ¿saben?
Y pronto no podrán hacer nada porque su poder va a ser delegado poco a poco a otras personas, y ustedes se quedarán sin nada. Eso es lo que pasó la última vez.
¡Entonces! Recuerden, puede parecer un trabajo fácil, pero pueden ocurrir muchas matanzas en este salón. Ajaja. Y, fuera de él. ¡También lidiar con el personal de la escuela!
Incluso tratar de obtener un reporte de presupuesto de una representante de clase puede ser una lucha a muerte, a veces.
¿Eh?
Hm… Yo también estaría más feliz si no tuviera que irme.
Me gusta estar en el consejo estudiantil, aunque también pueda ser agotador.
Solo porque Shicchan siempre está intentando hacer más de lo que debe.
Ajaja.
Pero Shicchan estaba equivocada.
Hmmm, estoy de acuerdo, es demasiado pronto. Además, no creo que pudiera ir de todos modos. ¡Lo siento! De hecho, iba a irme ahora mismo.
¡Sin comentarios!
Bueno… ¡está bien!
Pensé en ello, y… ¡Aunque no quisiera ir, diría que sí! Por lo general. Es el tipo de persona que soy. Realmente debería dejar de hacer eso, y este es un buen lugar para empezar, creo.
Si es una celebración para decir adiós, yo no la quiero. Sería muy triste. Quiero hacer algo más en su lugar. Y después de todo, Hicchan, tú y Shicchan todavía estarán aquí mañana. No parece correcto.
Además, ¡tengo otras cosas de la escuela que tengo que hacer hoy! No puedo dejarlas así como así.
No. ¡Nada de despedidas prematuras!
¿Hm? ¡Oh, es cierto! ¡Guajaja!
Muy bien, además de ahora, nada de despedidas demasiado prematuras, ¿de acuerdo?
¡Muy bien, hasta luego!
No lo estoy tirando, cuando me pongo nerviosa, me gusta darle vueltas, pero, entonces olvido que lo estoy sujetando, y—
¡C-claro! Lo siento.
¡Hola, Hicchan! ¡Estoy sorprendida de verte aquí!
Tú primero.
¡Yo también! ¡Pensé que ella estaría aquí, pero encontré a Hicchan en su lugar!
¡Guajaja! Bueno, esto es bueno. En serio, en serio. Quería hablar contigo, de todos modos.
Quería decir que lo siento, por supuesto, por todos los problemas que les causé a ti y a Shicchan.
Cierto, cierto.
Ajaja. Cierto, cierto. Pero esa no es la razón por la que estoy aquí, Hicchan. No iba a disculparme con Shicchan. Ya que estás aquí, quiero hacerte una pregunta.
Hicchan, ¿qué crees que se necesitaría para que Shicchan sea feliz?
¡Guajaja!
Aunque estás bromeando, Hicchan… No, incluso si pudiera, eso no haría feliz a Shicchan. Solo por un ratito.
Hicchan, ¿alguna vez has escuchado de los artistas que rompen sus pinturas tan pronto las terminan? ¡Personas como esas realmente existen en el mundo, ¿sabes?!
Lo recordé todo de repente. Es como Shicchan, ahora que lo pienso. Cuando Shicchan establece un reto para ella misma y lo completa, actúa como si sus habilidades ya no tuvieran significado alguno.
Me pregunto, ¿es porque ella no puede crear algo permanente?
Es como esos artistas, y cómo ellos quieren crear una obra de arte para dejar atrás, una muy grande, pero no pueden hacerlo. Es muy obvio cuando lo recuerdo, pero, no lo vi antes.
Ahora, tengo miedo. Me pregunto si Shicchan alguna vez será feliz.
Antes, todavía pensaba… em… que podría hacer feliz a Shizune; y que estaba en un buen lugar para hacerlo antes. Ya que yo era su intérprete, siempre podía estar con ella. Tal vez…
Y, pensé que lo haría llegando a ser como… la sombra de Shicchan.
Seguí intentándolo incluso cuando me rechazó. Se sentía como si estuviera atascada y no pudiera hacer nada más que mirar la espalda de Shicchan haciéndose más pequeña mientras seguía su camino. Estaba asustada, aunque debí haberlo aceptado.
Es difícil. Tal vez podría, al menos, haber entendido a Shicchan.
Pero parece que yo estaba completamente equivocada después de todo… Ni siquiera supe eso, ni pensé en ello… Shicchan lo llamaría una completa pérdida.
Bueno, terminé. Eso es todo, Hicchan. ¡Pero! Ya que tú eres el que mejor conoce a Shicchan, no puedes hacerla llorar. ¡O me enojaré!
Voy a ir al extranjero después de esto. ¡Incluso tengo cartas de recomendación, o no creo que pudiera ir normalmente! ¿Tal vez estudiaré y me convertiré en maestra de lenguaje de señas allá? ¡Quién sabe!
¡Eso significa! Que tienes que cuidar de Shicchan, ¿de acuerdo?
¡Hola hola!
¿Qué estás haciendo?
¡Eso es obvio!
¡Eso me pasó en la escuela primaria, solo que fue con dulces!
¡Hicchan, haz un signo de la paz!
¿Has visto a Shicchan por aquí?
¡Guajaja! Fue una semana ocupada.
¿Qué quería el nuevo consejo estudiantil, Shicchan?
¿Hm? ¿Qué significa eso, Shicchan?
¡Ajajaja!
A mí tampoco me gusta esta pose, pero creo que es algo bonita.
¡Ahora, tomemos una con Yuuko, también!
¡Un miembro del consejo estudiantil debería saber eso!
¡Claro!
¿Me estabas buscando, Hicchan?
Hm… ¿Quién sabe? Creo que es solo una coincidencia.
Jajaja.
No pude comer a la hora del almuerzo, ¡así que sí! Pero, no demasiado, para así poder cenar.
¿Querías hablar conmigo sobre algo, Hicchan?
Quería preguntarte lo mismo, Hicchan.
Bueno, excepto que, ella ya ha estado así por un par de días.
Hicchan, ¿crees que es por algo que hice? ¿Crees que hice enojar a Shicchan, como la última vez?
¡Qué tal, Hicchan! ¡Hola hola!
¡Hicchan, qué grosero! ¡Venimos a recogerte!
¿Acaso se te ocurrió que pensamos que te ibas a escapar y venimos para asegurarnos de que no fuera así? ¡Seguramente no, Hicchan!
¡Es hora del trabajo del consejo estudiantil, sí que lo es!
¡No estás contento, Hicchan, de tener la oportunidad de ayudarle a toda la escuela! ¡Eres como un héroe! ¡Las generaciones futuras contarán historias sobre este día!
¿Hm? ¿Qué pasa, Shicchan?
¡Sí, esta es la habitación de Hicchan! ¡No la habíamos visto antes, no me había dado cuenta!
Es un poco simple, pero Hicchan no ha tenido tiempo de decorarla todavía, ¿no es ese el caso?
¿Qué son esas cosas?
¿Es verdad? ¿Qué estás escondiendo, Hicchan?
¿En serio?
¡Está bien! ¡Entonces, vamos a esperar, y nos haremos mejores y mejores amigos, y un día cuando tengas ganas, nos lo puedes contar!
¡Síp!
¡No no no! ¡Ahora!
¡Jajaja! ¡Es por el bien común, así que sacrificamos nuestras lecciones de matemáticas, y tal vez estudios sociales también!
¡Asombroso, Hicchan! Tú lo dijiste, ¿está bien? Recuerda: “Por mí está bien ayudar”, es lo que tú dijiste, ¿cierto?
¡Muy bien! ¿Entonces ya estás listo para ir? ¡Podemos ir a la oficina juntos!
No seas tonto, Hicchan.
Nunca hemos caminado a la escuela juntos, Hicchan.
¡Jajaja! ¡Grandioso, Hicchan! ¡Bien, muy bien, pero primero! Tuviste una excelente idea, le gustó mucho a Shicchan… ¡Así que! ¡Es tiempo de un juego!
¡Shicchan tiene un billete de 1000 yenes en una de sus manos, Hicchan! Si adivinas en cuál, ¡te lo puedes quedar! Si no lo logras…
¡Cargarás todos nuestros libros a la escuela! ¿Cierto, Shicchan? ¡Cierto!
¡Muy bien, Hicchan! ¡Prepárate!
¿En verdad, Hicchan? No se ve como si fuera nada, para mí.
Qué línea tan larga de frascos, ¿cierto? ¡Cierto! ¿De qué son todos esos, Hicchan?
Eso se ve como mucho más que “unas cuantas cosas”…
¿Qué significa eso, Hicchan? Cuando alguien ve algo interesante, su primer instinto es preguntar qué es, eso es obvio. ¿Qué hay de malo en eso?
Hicchan, creo que Shicchan solo está preocupada.
Pero…
Está bien, Hicchan, te dejaremos a solas.
¡Psst! ¿Dónde estabas?
¡Vamos, dinos! ¡Shicchan está muy interesada también!
¡Yu-juuu! ¡Todo ha terminado!
¡Oye!
¡Oh! ¡Cierto! Shicchan dice que no está muy contenta contigo por abandonarnos la semana pasada.
¡Estábamos realmente ocupadas!
Ella dice que eso solo cuenta para miembros del consejo. Dado que declinaste, ella no te debe nada.
De hecho, creo que solo está un poco dolida de que no pasaste el día con ella.
Pero está realmente agradecida por tu trabajo de la semana pasada.
Y bien, Hicchan, aún no es demasiado tarde para unirse. Tenemos bastante papeleo postfestival por completar…
¡GUAJAJA! Te mueves rápido, ¿no es así, Hicchan? ¡No perturbaremos tu cita por más tiempo! ¡Guajajaja!
Aguafiestas.
Pff… pffua…
¡Pft-guajajaja! ¡Los amantes vuelven!
¡GUAJAJAJA!
El maestro podrá no haber notado tu tardanza, pero yo sí.
He recibido instrucciones de dejar que te salgas con la tuya por hoy, pero solo con una condición.
¡Tienes que ayudarnos esta tarde!
¡Desde luego! Hacer eso sería considerado… um, considerado…
… Bajo presión y por tanto iría contra el reglamento.
¡Las cosas deben hacerse conforme al libro!
Es solo que el libro no ha sido escrito para todas las situaciones, así que hay veces en que puede ser ignorado.
Esto es solo un seguro, Hisao, ¡seguro!
Oye, ¿qué te hace pensar que tienes tiempo de platicar?
Lo lamento Hanako, pero Hisao tiene que venir con nosotras. Tiene trabajo que hacer.
¡Oh! Pero puedes ayudar también si lo deseas.
¡Buenas tardes, Hicchan!
Shicchan quiere saber si te gustaría comer el almuerzo con nosotras hoy.
¡Gracias!
¡Qué esfás mifiendo, Hiffan! No fenemos ningún ofro mofivo.
¡Nop!
¡No-o!
¡Eso es, Hicchan! ¡Adivinaste!
Shicchan dice que no deberías tener sospechas de nosotras. Ella solo está haciendo su trabajo como representante de la clase, después de todo.
Es el trabajo de la representante de la clase asegurarse de que a todos les vaya bien en clase, ¿cierto?
¿Entonces estas son las gracias que recibimos por darte compañía durante el almuerzo?
Lilly está fuera y Hanako está ausente, y dado que esas dos son las únicas personas con quienes pasas el tiempo…
También lo hiciste un tanto obvio de ver…
Oye Hicchan, ¿tu jugo está caducado?
Estabas poniendo una cara extraña, como esta.
¿Oh?
Las únicas personas a las que les ha dirigido más de una oración son tú y Lilly.
Hay un par de cosas que sabemos sobre Hanako como miembros del consejo estudiantil, gracias a los registros que pasan por nuestras manos, pero no podemos decir nada de lo que está en ellos.
No te preocupes por eso, Hicchan. Sucede cada año, después de todo.
Todos tienen problemas con los que lidiar, ¿cierto, Hicchan?
Hicchan, si podemos ayudar en algo…
Ajajaja, ¡eso no es importante, Hicchan!
¿Oh? ¿Aún estás en tu pijama, Hicchan? ¿Entonces tú no te levantas a las ocho?
¡Entonces es algo bueno que te hayamos venido a despertar!
Como sea, Hicchan, supongo que te gustaría saber por qué estamos aquí, ¿o no?
¿Te gustaría saltarte la clase e ir a algún buen lugar con nosotras?
¿Te gustaría saltarte la clase para hacer algo divertido?
Bueno, ¡no parece ser un problema! Hicchan, esta escuela es prácticamente un punto muerto cada vez que este momento llega.
Es sábado también. ¿No quieres hacer algo divertido?
No es que te estemos presionando para darnos tu compañía, ¡pero pensamos que podría gustarte pasar el rato!
Así que… ¿te gustaría unírtenos? Vamos, ¡tendrás mucha más diversión que solo sentándote aquí con tu cabeza en tu escritorio!
No, ¡desde luego que no!
Y es una cosa muy fea simplemente asumir cosas de esa forma, Hicchan.
… Y además, ahora estás en el consejo estudiantil, ¿recuerdas?
Si quisiéramos que hicieras algo por nosotras, ¡no tendríamos que engañarte!
¡Jajaja!
¡Sin trucos! ¡Deja de ser tan paranoico!
¿Eh? ¿Por qué, Hicchan? ¡Te ves bien!
Entonces, ¡estamos planeando bajar al pueblo! ¿Recuerdas esa tienda de té en la que estuvimos el miércoles?
¿No recuerdas?
¡Tienda de té! Se llama el Shanghái. China es el lugar de nacimiento del té, ¿sabes? ¡Vamos, Hicchan! ¡Inclusive yo invitaré hoy!
Ah… yo no, yo no, ¡quiero decir Shicchan! ¡Ajaja!
Es bueno, ¡es realmente relajante! Es como… mitad café, mitad restaurante, mitad sofisticado, mitad… biblioteca…
¡Así que! Vamos, ¡no es muy común que tengamos tanto tiempo libre!
Sin embargo, si estás ocupado, ¡no tienes que venir! ¡No es como que tu presencia sea absoluta, absolutamente requerida!
¡Jajajaja!
¡Genial!
No, esto es un poco raro. Oye, pero no es algo malo, ¿cierto?
¡Nop!
Así que, Hicchan, ¿has decidido qué es lo que ordenarás?
¡Té!
¡Ciertamente!
Bien jugado, Hicchan, pero ¡ya hemos ordenado!
Somos regulares, ¡venimos aquí tan seguido que ya no tenemos que hacer eso!
Bueno, creo que has tenido suficiente. Estamos sentadas sobre los menús, ¡por supuesto!
¡Jajaja!
Puedes tomar uno si quieres, pero no eres el tipo de persona que haría algo ¿la-sci-vo?, ¿no es eso cierto?
¿Café? Este es un establecimiento de muy alta clase, ¿y tú vas a ordenar café?
Hicchan, Shicchan va a beber un té especial que solo crece en áreas remotas de la India.
El té es aún hecho a mano por una tribu de fabricantes de té quienes han pasado los métodos a través de su familia por generaciones.
Ellos deben vadear a través de aguas infestadas de lagartos para obtener las hojas una vez al año. En cada viaje, algunos no logran volver vivos.
Yo no sé lo que voy a beber.
Hicchan, ¿no tienes planes para mañana?
Está bien, Hicchan, si estás tan ocupado. Nosotras no tenemos nada que hacer mañana, ¡así que pensamos que tal vez querrías pasar el rato con nosotras en el festival!
Eres nuevo aquí, de cualquier modo, ¿cierto? ¿Cierto? Así que pensamos que te mostraríamos los alrededores y tendríamos un poco de diversión juntos, pero si estás tan ocupado, ¡nosotras lo entendemos!
Oh bueno, ¡oh bueno!
¡Ajajajajaja!
Hicchan, eres muy paranoico.
… Y de cualquier forma nunca me vencerás, ¿así que por qué molestarse en entusiasmarse tanto sobre ello?
¡Jaja! ¡Guau, Shicchan!
¡Ya lo sabes! ¿… Eh? ¿Lo sabes, Hicchan? Porque yo no.
¡No puedes superarme! —Ah, bueno, Hicchan, no yo…
¿Qué? De qué estás hablando, Shicchan…
¿No tienes que seguir hasta el final para cumplir con eso, Hicchan?
No lo estarás.
¡Vamos a apostar entonces!
Está bien si no lo sabes, ¡yo tampoco sé! ¡Guajajaja!
¡Está decidido entonces! Está bien, ¡está bien!
¡Ahora todo lo que falta es lo que se apostará! Lo que el ganador gana, o, aún más interesante, ¡lo que el perdedor pierde!
¿Nunca?
¿Así que nunca has apostado, Hicchan?
Oh, vamos… ¡Es solo por diversión, de cualquier modo! ¡Entre amigos!
¡Es sobre causar humillación, sufrimiento, y desesperación absoluta! ¿No es ese el punto?
Hmm… Ah, qué tal esto, Hicchan: Si tú pierdes, tendrás que ir un día a la escuela sin pantalones puestos.
¡No es como si tú pudieras alcanzar mi apuesta si lo hiciéramos! Ahora, ¡es tu turno!… ¡Pero nada pervertido! ¿Entendido?
¡Jajaja!
¡Bien! Vamos, ustedes dos se deben apresurar, ¡sus bebidas se están enfriando!
Hicchan, ¿estás seguro de que no quieres pasar el rato mañana? Mucha gente está buscando hacerlo; no querrás perdértelo.
No te entiendo realmen…
Bueno, Hicchan, sería muy bueno si pudiéramos todos celebrar lo bien que hemos armado todo para el festival dando una mirada a nuestra obra…
¿Tú también, Shicchan?
¿Por qué están los dos actuando tan raro?
¡Jajaa! Justo la persona que estábamos esperando. Así que lograste llegar aquí eventualmente, Hicchan, ¡bien! ¡Ahora es tiempo para trabajar trabajar!
¡Como que necesitamos tu ayuda!
¡Necesitamos tu ayuda!
¡Nos ayudarás!
¿En serio? ¿Lo es?
¿Eh? ¿Lo es?
Ah, lo siento, Hicchan, ¡supongo que lo es! ¡Jajajaja!
Pensé que teníamos casi todo hecho hasta ahora, pero resulta que tenemos todas estas señales para fijar a los paneles.
¡Más manos hacen ligero el trabajo!
¡Y todos ganan! ¡Jajajajaja!
Esto es tu deber, después de todo, como miembro del consejo estudiantil. Del cual tú eres parte.
Como un miembro.
Del consejo estudiantil.
¡Ajajaja!
Es una tarea simple, así que quitarla del camino de una vez sería bueno. No es tanto trabajo. ¡Una pequeñez, en verdad!
¡Y realmente apreciamos tu ayuda!
¡Realmente, realmente la apreciamos!
Además, ¡es tiempo de pagarnos por haberte tratado tan bien!
No digas eso, fue un evento no relacionado. ¡Queríamos celebrar tu unión al consejo!
¡Sin peros! ¡Vas a venir con nosotras!
¡Ah, no creo que tengas elección en esto, Hicchan! ¡Jajajaja!
Hay dos de nosotras, ¡así que ni siquiera intentes escapar! ¡No nos tomes a la ligera!
Hicchan, ¡es tu deber ayudarnos, de cualquier modo! ¡Como miembro del consejo estudiantil!
¿Como quién, Hicchan?
No te molestó ayudarnos ayer…
¡Eso es lo que nos gustaría saber!… Aja… ¡Ajajajajaja!
¡Ese es mi Hicchan! ¡Sabía que podíamos confiar en ti!
Tan predecible.
¡Jajaja! ¿En verdad? Bueno, hay muchísimos de ellos, así que tal vez…
¿Eh? ¿No?
¿Cómo sabes eso, Shicchan?
¿En serio?
¡Ajaja! Eso es… ¡irrelevante, Hicchan! ¿Puedes comenzar con eso de hacer las señales, por favor?
Ah, bueno, Shicchan quiso decir que no sería tanto trabajo para nosotras.
Alguien tiene que supervisarte mientras haces esto, ya sabes, para asegurar que lo estás haciendo bien. Y esas personas seremos nosotras.
¡Mirarte! ¡Jajajaja!
No, eso fue solo una broma, Hicchan. Ayudaremos también, desde luego. El consejo estudiantil en teoría realmente debería tener mucha más gente.
Este es solo un mal año. Menos gente de la usual, incluso a pesar de que no habíamos tenido mucha el año anterior.
Y entonces simplemente tenemos mucho más trabajo que antes, también.
Además, a Shicchan le gusta trabajar contigo. ¡Y a mí también!
Hemos completado mucho más de lo que normalmente podemos, ¿sabes?
¿Entonces se te acabaron también, Hicchan? No te preocupes, Shicchan dice que irá por más.
¡Jajajaja!
También nos acabamos una caja, pero yo y Shizune decidimos esperar hasta que tú necesitaras una nueva caja también.
Ah, bueno, de hecho, Hicchan, nos las terminamos hace veinte minutos, y solo había una caja más de tachuelas, las que te dimos a ti.
Y estabas avanzando con ellas muy rápido, ¡así que! ¡pensamos que deberíamos esperar hasta que ambos no tuviéramos más tachuelas antes de ir por más!
Entonces, Shicchan podría ir por más cajas de tachuelas para todos nosotros al mismo tiempo. Ya sabes, ¡por eficiencia!
¡Ajaja! ¡Nada, por supuesto! ¿Qué podíamos hacer? ¡No teníamos tachuelas, Hicchan!
Oh, sabemos que fue ingenioso.
De nosotras dos, por supuesto, ¡por supuesto!
¡Ajajaja! Bueno, Hicchan, todo fue idea de Shicchan.
¿Por qué?
Te sorprendería, Hicchan.
Jaja… Lo siento, Hicchan, no es nada como eso, aunque sería mucho más lindo de esa forma.
Cuando vine a esta escuela, ellos solo me pusieron al lado de Shicchan, y ella lucía como una persona muy seria.
Y pensé, “¡Voy a estar pasando el resto del año al lado de esta persona, tal vez!”.
“¡Así que sería bueno si pudiéramos ser amigas! Pero, me pregunto si le gustaré”.
Y aprendí que ella era sorda. ¿Sabes, Hicchan?, ¡la primera vez simplemente pensé que ella estaba ignorándome!
Pero, afortunadamente, sabía un poco de lenguaje de señas, y nos hicimos amigas.
Ahora, supongo que siempre estamos juntas. Es bueno, siempre he querido a alguien que me escuche, ¡y pienso que a Shicchan le gusta tener a alguien con quien hablar! Así que, todos ganan.
¿Eso es todo? Luces decepcionado, Hicchan, ¿qué es lo que esperabas?
¡Ajajajajaja!
¿Sabes, Hicchan? No creo que Shicchan y yo te hayamos agradecido apropiadamente.
Unirte al consejo estudiantil. ¡Has sido una verdadera ayuda para nosotras, Hicchan! ¡Creo que tendremos mucho más tiempo para dormir ahora!
Eso es una forma interesante de decirlo, Hicchan.
Shicchan realmente aprecia el que nos estés ayudando también.
Ah, Shicchan.
Fue algo muy difícil de captar…
Creo que eso es un eufemismo, Shicchan…
¿No fue realmente un gran problema en retrospectiva? ¡Eso es muy prevenido de tu parte!
Está bien entonces, ¡supongo que ambos debemos volver al trabajo, Hicchan!
¡Es todo por hoy, supongo! Eso es algo bueno, Shicchan, también estoy muy cansada.
¿Estás de acuerdo? Jajaja, ¡nosotras tampoco esperábamos que tomara tanto tiempo! ¡No salió conforme al plan!
Oooh, tengo tanta hambre. Me acabo de dar cuenta de que no he comido en todo el día.
¡Esto no puede estar pasando! Hicchan, ¿puedes pensar en alguna forma en que podríamos… obtener comida?
¿Por qué no ordenarla? Oh, es cierto, creo que yo podría hacerlo.
¡Del pueblo, por supuesto!
¡Tal vez un poco de comida china!
¡Ajajaja! Hicchan, ¡debiste haberlo dicho desde un inicio!
¿Qué dices? ¿Tú invitas? ¡Eso es genial! ¡Es genial!
Guajaja, eso es verdad, ¡si no fuera por ti, no estaríamos tan tarde aquí, Shicchan!
¿Qué quieres, Hicchan?
¡¡Ajajajajaja!! Hicchan, Shicchan pagará todo esta noche, todo está de su parte, ¡así que puedes darte el lujo de derrochar un poco!
Está bien, ¡está bien! ¿y tú, Shicchan?
¿Un omelette chino? Muy bien, entonces.
¡Seguro! ¡Jaja! Así, así…
Y esto es lo que ordenaste: ¡Croquetas!
¡Arroz frito con camarón!
Yo voy a tener sopa y sofrito, eso lo dices así…
Y esto es cuánto cuesta todo: ¡3685 yenes!
¡Ajajajaja! ¡Bien! Ordenaré ahora, a menos que alguno quiera algo más. ¿Sin objeciones? ¡Bueno bueno, entonces!
Esta no es la primera vez que ordenamos, Hicchan, y por alguna razón siempre nos dan una tonelada de palillos, incluso cuando les decimos que solo somos dos personas.
¡Eso es, exactamente! ¡Jajajajajaja!
¿Estoy exagerándolo?
¡Jaja! ¡Eso es cierto, Shicchan! Oye, Hicchan, ¿sabías que una vez que coleccionemos cien pares de palillos por ordenar comida, seremos capaces de apoderarnos del universo?
Hicchan, ¿eres bueno para partirlos por la mitad? Nunca puedo hacerlo bien, así que encontré la pequeña pila de palillos que Shicchan había guardado y practiqué con al menos veinte de ellos.
¡Ella estaba realmente molesta por eso!
¡Aquí!
Solo venimos para asegurarnos de que vendrás con nosotras al festival.
¡No renuncies a tu promesa!
¡Deja de tratar de salir de esta!
Vamos, Hicchan, ¡será divertido! Necesitas esto, de todas maneras, ¡o te volverás un bueno para nada!
No quieres convertirte en una de esas personas que solo permanecen en su cuarto todo el día, siendo paranoicas, ¿o sí?
¿En verdad? ¡Ajajaja! ¡Shicchan estaba preocupada de que intentaras salirte de esta de alguna forma!
¡Te necesitamos, Hicchan!
No tengo el tino para tirar las muñecas de sus bases en el juego ese… y Shicchan se rehúsa a lanzar cosas.
¿A qué pensaste que nos referíamos? Me rehúso a lanzar cualquier cosa.
¿Por qué, Shicchan? Eso es raro…
Bueno, como sea, Hicchan, has lanzado una pelota antes, cierto, ¿cierto? ¡Así que! ¡Tienes que venir con nosotras!
¡Es lo que es, Hicchan! ¡Es lo que es lo que es lo que es lo que es!
Vente, ¡vamos! La banda de sordos se está preparando fuera de tu ventana.
Bueno, debemos conseguir algo de comer. ¿Con hambre, Hicchan?
No te preocupes, ¡hay otras comidas fritas!
Dulces. ¡La comida chatarra es la esencia de las celebraciones!
¡Guajajajaja!
Vamos, yo —quiero decir, Shicchan— ¡te invitará una cosa!
¿Una?
¡Solo una! ¡Solo para que puedas acumular energía para tu brazo lanzador!
Ah, pero parece que no todas las casetas han terminado de armarse, así que podrías no lograr obtener lo que quieres.
Vamos, Hicchan, ¡la comida ya está desapareciendo rápido! Si quieres takoyaki, ¡necesitamos movernos ahora!
¡Me agradaría un poco de takoyaki! Vamos, ¡comamos eso!
¿Eh? Hicchan, ¿no te vas a comer tu comida?
Espero que no estés acobardándote solo porque está demasiado caliente.
¡Ajajaja! Vamos, Hicchan, ¡vamos a jugar algunos juegos!
No, pero no importa, ¡no importa! Vamos, Hicchan, ¡antes de que se llene de gente!
¡Vamos! ¡Vamos! Los premios lucen de verdad grandiosos este año, de verdad ¡de verdad! ¿No te gustaría ganar algunos premios para dos lindas chicas como nosotras?
Misha, ¡deja de hacer eso!
Espera… Yo soy Misha…
Hicchan, apresúrate, ¡has estado sosteniendo ese pedazo de takoyaki como por mil años!
¡Jajajajaja!
Bueno, ¡esto resuelve eso! ¡Guajaja! ¡Jajajaja!
¡Vendrás con nosotras! Hay mucho que hacer esta noche, ¡deberías esforzarte más en disfrutarlo!
¡Jajajaja!
¡Desde luego! ¡No sabía que te gustara ese juego, Hicchan!
¿Estás seguro de eso, Hicchan?
¡Guajajaja! ¡Está bien, está bien! ¡Ya veremos! ¡Debe estar por aquí en algún lado!
Pero, ¿dónde vas a tener a tu pez? ¿Tienes un recipiente para él?
¡Tal vez se lo comerá!
¡Jajajajajaja! ¡¡Ajajajajajaja!!
Está bien, Hicchan, si ganamos algún pez, ¡te lo daremos a ti!
¡Jaja! No fue nada, nada de nada, ¡en verdad! Sin duda, esto es grandioso, ¡creo que el mejor festival que hemos armado hasta ahora!
Shiraki, nos gustaría jugar esto, está bien, ¿cierto?
Desde luego, sería realmente grandioso si simplemente le dieras a tus lindas y trabajadoras incansables representantes del consejo estudiantil un premio, ¡por todas las horas que ponemos de nosotras para hacer todo esto posible!
¡Y yo!
¡Yo también!
Ah…
¡Tú mantente fuera de esto, por favor!
¡Ajajaja! Hicchan, ¿dónde está tu sentido de caballerosidad? Además, yo… Shicchan, ¡tiene una política contra lanzar bolas!
Ah, lo siento, Hicchan. No sé si mi puntería es tan buena, tampoco. Sin embargo, tú debes de ser muy bueno en estas cosas, cierto, ¿cierto? ¡No debe ser un problema para ti!
¡Eso no es muy justo!
Vamos, Hicchan, ¡puedes tirarlas! ¡Tienes once oportunidades más! ¡Ve!
Hicchan, ¡felicidades! ¿Qué vas a hacer con ese muñeco?
Bueeeeeno lo tomaré, si no lo quieres…
A menos que quieras quedártelo para ti, Hicchan. No sabía que te gustaran los muñecos. Qué delicado.
¿Puedo tenerlo yo, entonces?
¡Jajaja! ¿Tratando de ganar otro? ¿Tomando el camino fácil, Hicchan?
¡No gracias!
Dime, Hicchan, ¿puedes al menos soltar el muñeco mientras lanzas las bolas?
Solo queda una más, ¡más te vale lograrlo! Si fallas, ¡te mataré!
Pero, ¡qué forma tan mañosa de zafarte de darme el muñeco! Y por mí, ¡me refiero a mí!
¡Ajajajaja! ¡Solo bromeo!
Gracias, Hicchan. ¡Shicchan luce feliz, Hicchan! Pero, vas a ganar uno para mí también, ¿cierto?
Oye, Hicchan, ¿estás bien?
No te presiones. Si estás tan enfermo, solo te pondrás más enfermo.
Mira, el festival apenas va empezando, y hemos estado jugando juegos por un rato. Podemos tomar un pequeño descanso si estás cansado.
Buena idea, Shicchan, ¡me estoy sintiendo un poco cansada también! ¡Creo que todos estamos un poco desgastados, corriendo por toda la escuela, Hicchan!
Hicchan, ambas tenemos un poco de hambre. ¿Qué hay de ti?
¡Eso es más que suficiente, Hicchan! Así que, ¿qué debemos conseguir para comer?
¡Ah! ¿Qué tal emparedados, entonces? ¡Y también necesitaremos algo para beber! ¡Misha conseguirá todo!
¿Qué?
Hicchan, está llenándose un tanto de gente, así que tal vez no podremos comer aquí. También está poniéndose un tanto ruidoso.
Tal vez debamos ir a comer arriba en la azotea.
¡Entonces está bien! Supongo que debo ir a conseguir la comida y las bebidas ahora… ¡Así que los veré después!
¡Ajajajajajajajajaja! ¡Eso tomó un rato! Vamos, ustedes dos no me dijeron lo que querían, así que traje un poco de ponche de arroz, unos emparedados, ¡y un poco de dulce también! ¡Un poco de todo!
Entonces, Hicchan, ¿qué piensas del festival? Es agradable, ¿no?
Las estrellas se ven bien hoy. Este no podría haber sido un día más perfecto.
¡Ajaja! ¡Lo siento, lo siento, Shicchan! ¿Hay algo que quisieras de mí?
Oh… ¡Ya veo! Hm… Esa es una buena pregunta, Hicchan.
¡Oh, es cierto! Todos son alentados a unirse a un club. Mucha gente lo hace porque en realidad no hay mucho más que hacer.
También hay eventos escolares, como el festival que habrá en unos días. Casi todos los estudiantes en la escuela tienden a ayudar con ello, haciendo lo que sea.
¡Así que! A decir verdad fuiste transferido en un momento muy ajetreado… ¡tal vez tú también podrías ayudar!
… ¡Guajajaja! No lo sé, Hicchan, la verdad es que es un evento local, y yo no soy de esta área, así que…
¿Eh? Oh.
¿A quién le importa?
¡Los seres humanos evolucionan en cada generación! ¡Los ideales y creencias detrás de un festival cambiarán inevitablemente con el tiempo!
¡Ahora es sobre deliciosa comida frita y jueguitos divertidos que juegas para ganar premios! ¡Jajajaja!
Estamos a media clase, y deberíamos empezar a trabajar.
¡Así es, Shicchan!
¿Qué? ¡Es cierto! Hicchan, ¿estás preguntando porque estás interesado en unirte a un club?
¿Hicchan? ¿Sucede algo malo?
¡Muy bien! Bueno, como estábamos preguntando, no tienes ningún plan para el almuerzo hoy, ¿o sí?
¿Entonces quieres que almorcemos juntos?
¡Viva! ¡Guajajaja! ¡Muy bien, Hicchan! ¡Perfecto!
¡Sí lo es, Hicchan!
¿En serio?
¿Estás seguro, Hicchan?
¡Jajaja! Estás equivocado, Hicchan, ¡porque!, no quiero ser la más lenta de la clase. Por tanto, lo que está en juego es mi confianza en mis habilidades, y el premio es la satisfacción de ponerlas a prueba.
¡Guajajajaja!
¿Dónde quieres comer?
¡Jajaja! Eso es tan simple… ¡Está bien! ¡Vamos!
Entonces, Hicchan, querías saber sobre clubes y esas cosas, ¿cierto?, ¿cierto?
¡Cierto, Shicchan! Bien, creo que tiene sentido preguntar primero.
Hicchan, ¿hay algo en lo que estés realmente interesado?
Hm… Hay un club de lectura, ¿cierto, Shicchan? ¡Cierto! ¡Pero! Parece que ya tienen a todos los miembros que puedan tener en este momento. Lo siento, Hicchan… Es un club muy popular.
¡Ah, está bien! Pero, de vuelta al tema, Hicchan, ¿acaso esto significa que no tienes algo ya en mente?
¡Bien! ¡Grandioso! ¡Eso es genial, Hicchan! ¡Realmente genial! ¡Jajaja! ¡Guajajajaja!
Por ningún motivo.
Bueno, Hicchan, además de clubes y el festival próximo, hay una cosa más…
¡El consejo estudiantil!
¡Jajaja! ¿Hm? Cierto, cierto… ¡Hicchan, tal vez deberías de unirte al consejo estudiantil! Les vendría bien tener más gente. ¡Sí! ¡Definitivamente! ¡Definitivamente deberías unirte!
¡Bueno, para empezar, podríamos pasar el rato todos los días, Hicchan! Shicchan y yo estamos en el consejo estudiantil.
De hecho, Shicchan es la presidenta.
¡Jajaja! Claro, no estamos tratando de que te unas solo porque nosotras saldríamos beneficiadas de tu unión al consejo estudiantil, y por tanto tendríamos un incentivo para intentar e instarte a—
¡Ajaja! ¡No! ¡No admitimos nada! Quiero decir, Hicchan, por supuesto que sería agradable si te unieras, y estaríamos agradecidas.
Pero incluso sin todo eso, unirse al consejo estudiantil muestra un saludable interés en el funcionamiento de la escuela de uno.
¡Síp! Es verdad, Hicchan. Además, ¿no quieres pasar el tiempo con nosotras después de clases, Hicchan?
Entonces está decidido. ¡Bienvenido al consejo estudiantil, Hicchan!
Aahhh… ¿Ves, Shicchan? Claro que no sería tan fácil.
¡Síp! Es cierto, pero, sería muy aburrido si hubiera sido tan sencillo. ¡Pues bueno! ¡Ahora Shicchan me debe un dulce!
¡Guajaja! Eso suena interesante, Hicchan. ¡Juguemos un juego!
¿Qué tal Daifugō, Hicchan? ¡Si pierdes, tendrás que unirte al consejo estudiantil!
Ahh, ¿por qué no?
¡Síp!
¡Hicchan! ¡Estoy muy ofendida! ¿Estás acaso diciendo que no confías en nosotras, y que seríamos capaces de hacer algo tan i-in-sin-ce-ro…? Eso me entristece tanto…
Con el fin de redimirte por haber herido los sentimientos de una joven chica, ¡definitivamente deberías unirte al consejo estudiantil!
¿Qué tal un juego de futbol de mesa, en lugar de Daifugō?
¡Sí! ¡Es algo que juegan en América! Tomas una moneda, ¡y tratas de dispararla entre los postes de la portería que el otro jugador hace con sus dedos!
¿No es grandioso? ¡Es la máxima forma de competencia entre dos personas, Hicchan!
… ¿Y que también lo juegan niños de primaria y secundaria, Shicchan? ¡Guajaja! ¡Eso significa que se trata de un juego que en verdad separa los niños de los hombres!
¡Jajaja! Sí sí, ¡eso es cierto! ¿Cómo supiste, Hicchan?
Bien, Hicchan, ¿qué tal Risk? ¡El juego de dominación mundial!
Es muy divertido, Hicchan. Peleas por el control del mundo, con ejércitos y todo.
Si quieres jugar, podemos hacerlo después de clases.
¿Ah, en verdad, Shicchan? Podemos jugar solo por diversión, Hicchan. Shicchan no ha jugado en mucho tiempo, ¡así que si quieres, no hay compromisos!
¡Bien! Bien, ¡muy bien! ¡Perfecto! ¡Entonces nos veremos después de clases en el salón del consejo estudiantil, Hicchan!
¡Porque! Es ahí donde guardamos el juego.
¡Guajajajaja!
¡Guajajaja! ¿Pasa algo malo, Hicchan?
Así es, solo vamos a jugar una partida de Risk, ¿recuerdas?
Eso no es cierto, Hicchan, Shicchan dice que hay personas que, cuando su vida se encuentra amenazada, han mostrado la capacidad de tener arranques de velocidad sobrehumanas.
Mm hm hm hm…
No.
Sí, es correcto.
¡Hicchan, juguemos Risk! Vamos, lo prometiste, ¿o no? ¡Tienes que hacerlo!
¡Jajaja! ¡Bueno bueno bueno! ¿Quieres saber las reglas? ¡Podemos explicártelas mientras acomodamos todo!
Hicchan, Shicchan quiere que sepas que estás tomándote mucho tiempo para hacer un movimiento.
¡Shicchan también dice que te dejará quedarte con Australia si accedes a unirte al consejo estudiantil!
¡Shicchan admira tu espíritu de pelea y sería una dictadora benevolente que perdonará a tu gente si accedes a unirte al consejo estudiantil!
¡Jajajaja!
¿Mag—ná—ni—ma…?
Ah, espera, más lento por favor, Shicchan… Eh, ¡Hicchan! ¡Shicchan dice que tú vas a perder!
Ah… Está bien…
